

=== Chương 1740: Lễ vật của Lạc Nhất Vương ===

Lạc Nam vừa trở về Đế Thiên Côn Lôn, mới đặt chân vào Hoàng Cung đã thấy tất cả nữ nhân có mặt đông đủ, khí thế đằng đằng, tay cầm vũ khí như đang chuẩn bị đánh vào Cổ Việt Tộc, có cả Phượng Nghi, Thiên Hồ Nữ Đế, mấy nữ ở Mộng Gia vừa nhập bọn cũng tham gia náo nhiệt.

“Các nàng định làm cái gì?” Hắn giật mình hỏi.

“Phu quân!”

Nhìn thấy hắn xuất hiện, Đồng Tâm Đồng Ý sinh ra phản ứng, chúng nữ liền ào ào lao đến vây quanh, kiểm tra từng chân tơ kẻ tóc như sợ hắn thiếu mất một miếng thịt nào vậy.

“Chẳng phải Kiếp Tâm các nàng nói chàng bị Bụt mời đi, sắp phải đại chiến cửu tử nhất sinh sao?” Liễu Ngọc Thanh nghiêm túc hỏi.

Lạc Nam lắc đầu cười khổ, rốt cuộc cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Mấy cô vợ nghe tin hắn bị Bụt mời đi nên hoảng sợ, ngay cả chúng nữ đang ở Tiên Ma Vực cũng vội vàng tập hợp đây mà.

“Mọi thứ không như các nàng tưởng tượng!” Lạc Nam hồi đáp.

“Hả? ngươi tại sao lại ở đây?”

Chúng nữ chưa kịp hỏi rõ vấn đề, Lạc Kỳ Nam đã nhướn mày nhìn lấy Lâm Tích đi cùng Quỷ Đỏ xuất hiện.

Bầu không khí trở nên căng thẳng, ánh mắt hai nữ nhân như điện nhìn lấy nhau, Thời Gian và Không Gian ầm ầm gợn sóng.

“Đại tỷ, đại tỷ…nữ nhân đó khi dễ ngươi sao? Muội sẽ đánh mông nàng!” Tiểu Thiên Ý ngồi trên lưng Tiểu Tinh chống nạnh nói.

“Hừ, nàng ta chưa đủ bản lĩnh đó!” Lạc Kỳ Nam cười nhạt một tiếng, Hỗn Nguyên Thủ Trạc đeo trên tay leng keng réo vang.

Sau những lần cùng Lâm Tích phát sinh mâu thuẫn, nếu không phải lần này Lâm Tích đi theo Lạc Nam trở về, nàng đã lập tức động thủ.

Tiếp nhận truyền thừa của Thời Không Thánh Địa, thực lực của Lạc Kỳ Nam đã tăng đến một đẳng cấp khác.

Trong vũ trụ này đã hiếm có đối thủ.

Lâm Tích biểu lộ bình tĩnh, trong lòng lại đang cuồng loạn, một cảm giác sợ hãi bất an lan tràn khắp toàn thân.

Nàng cảm thấy vô cùng hoang đường, bởi vì loại cảm giác này không phải do kỳ phùng địch thủ mang đến cho nàng, mà nó đến từ tiểu cô nương xinh xắn nhỏ nhắn nhìn như vô hại kia.

Tiểu cô nương này rốt cuộc là ai? Vì sao mang đến cảm giác nguy hiểm cho mình như vậy?

Như cảm giác được ánh mắt của Lâm Tích, Tiểu Thiên Ý hướng lại nàng lè lưỡi trêu chọc, Lâm Tích toàn thân rùng mình, vận chuyển lực lượng bắt đầu đề phòng.

Thậm chí không thèm nhìn đến Lạc Kỳ Nam, bởi tiểu cô nương kia mang đến cảm giác nguy hiểm rõ ràng hơn.

“Được rồi!” Quỷ Đỏ nhẹ phất tay áo trước mặt Lâm Tích, không gian khôi phục sự tĩnh lặng, chắp tay nói:

“Tại hạ và Lâm Tích được Cổ Việt Tộc Trưởng ủy thác giúp sức Lạc Nam nhanh chóng thống nhất vũ trụ, mong các vị bỏ qua hiềm khích cũ!”

“Thống nhất vũ trụ?”

“Cổ Việt Tộc Trưởng ủy thác?”

Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, sau đó cùng ném ánh mắt to tròn về phía Lạc Nam.

“Để Hi Vũ và Tuế Nguyệt lựa lời nói với các nàng!” Lạc Nam đẩy hai nữ nhân lên phía trước đỡ đạn, còn hắn thì nhanh chân chạy trốn.

Lạc Nam lười giải thích lại một lần, bởi vì lượng thông tin mà Lạc Nhất Vương cung cấp thật sự quá mức khổng lồ, hơn nữa còn phải uyển chuyển nói làm sao để không bị tiết lộ thông tin liên quan đến tình huống bên trên, tránh tiểu vũ trụ bị quy tắc của Nguyên Giới chấn vỡ.

Hắn giao nhiệm vụ cao cả lại cho Tuế Nguyệt và Hi Vũ, còn mình thì đi dàn xếp chỗ ở tạm thời cho Quỷ Đỏ và Lâm Tích.

Làm xong tất cả, Lạc Nam trở về nhà trưởng làng ở Làng Nhất Thế.

Vừa mới tiến vào, đã thấy hai cô con gái đang ngồi chờ sẳn.

Lạc Kỳ Nam tựa lưng vào cửa sổ, cao quý ung dung, nhã nhặn như tiên giáng trần.

Tiểu Thiên Ý lại lười biếng chống tay lên cằm, miệng còn ngậm kẹo hồ lô, mút chùn chụt chảy cả nước miếng cực kỳ nghịch ngợm.

“Hai bảo bối ngoan, chờ baba sao?” Lạc Nam mỉm cười ôn tồn ngồi xuống.

“Baba, Lâm Tích kia tin tưởng được sao?” Lạc Kỳ Nam nhẹ chau mày nhìn lấy hắn:

“Nhiều lần xung đột, ta cảm thấy Lâm Tích là loại người đặt lợi ích của mình lên trên tất cả, hành vi bất chấp thủ đoạn, khó mà sử dụng!”

“Ừm ừm, mặc dù không hiểu ra sao…nhưng đại tỷ nói vậy thì ta cảm thấy chắc chắn là như vậy!” Tiểu Thiên Ý gật gật cái đầu nhỏ.

Lạc Nam bất đắc dĩ véo véo cái mũi nhỏ của Tiểu Thiên Ý, đặt nàng ngồi lên đùi mình cưng nựng, nghiêm túc nhìn Kỳ Nam nói:

“Lâm Tích đúng thật là loại người như vậy, tuy nhiên đại sự thống nhất lần này có liên quan đến an nguy toàn vũ trụ, mà vận mệnh của Lâm Tích lại cùng vũ trụ quan hệ chặt chẽ, vì thế dù rằng không muốn thì ả cũng buộc phải giúp đỡ ta!”

“Việc gì càng có lợi với chính mình thì Lâm Tích sẽ càng làm, mà vũ trụ này thống nhất, khí vận phồn thịnh sẽ càng có lợi hơn cho Khí Vận Chi Tử như nàng ta!”

“Nói tóm lại mặc dù chúng ta và Lâm Tích không hữu hảo, Lâm Tích cũng chẳng ưa gì chúng ta, nhưng vì đại cục và quyền lợi…đôi bên bắt buộc phải hợp tác!”

“Cổ Việt Tộc Trưởng cũng hiểu rõ điều này nên mới an tâm điều động Lâm Tích đến hỗ trợ, hắn sẽ không đặt cược an nguy và vô số công sức của tiên hiền khi chưa có căn cứ!”

Chân mày Lạc Kỳ Nam lúc này mới nhẹ nhàng dãn ra, thản nhiên nói:

“Tốt thôi, ta xem nàng ta như không khí là được!”

Lạc Nam gật đầu, Lâm Tích từng muốn nổ nát Việt Long Tinh, hắn cũng không ưa tì nàng ta, thậm chí sẳn sàng loại bỏ.

Bất quá có lẽ bởi vì là một người có năng lực, sự quyết đoán và ác liệt như vậy nên Lâm Tích mới được linh tính của Vũ Trụ chọn lựa để làm Khí Vận Chi Tử, chống lại kẻ địch hùng mạnh bên ngoài.

Đổi lại lựa chọn một người lòng dạ hiền từ, tử tế, tính cách dễ chịu và không đủ quyết liệt khi cần thiết…sợ rằng sẽ bị kẻ địch ăn tươi nuốt sống đến xương cốt cũng không còn.

Quỷ Đỏ cũng là một người như vậy, lần đầu khi đụng độ Quỷ Đỏ thì Lạc Nam và hắn cũng đại chiến vô cùng dữ dội.

Chẳng qua là số lần xung đột với Quỷ Đỏ không nhiều nên không mất thiện cảm với hắn như Lâm Tích mà thôi.

“Baba với đại tỷ suy nghĩ nhiều làm cái gì nha? Nếu như nàng ta dám giở trò thì cứ đá cái mông của nàng!” Tiểu Thiên Ý vỗ vỗ ngực, nhảy lên bàn chống nạnh nói:

“Có tiểu siêu cấp vô địch Thiên Ý, địch nhân ai cũng phải nằm xuống!”

“Xú nha đầu!” Lạc Kỳ Nam cốc lên đầu nàng, nghiêm túc căn dặn:

“Đừng có đi chọc nữ nhân kia, muội đánh không lại nàng ta!”

“Sao lại không?” Tiểu Thiên Ý không phục liếm liếm mép môi:

“Muội cảm giác có thể dễ dàng ăn nàng!”

Lạc Kỳ Nam buồn cười lắc đầu, cho rằng lời của muội muội chỉ là trẻ con hiếu thắng.

Chỉ Lạc Nam là có điều suy nghĩ.

Chuyện Thể Chất của Tiểu Thiên Ý chỉ có hắn và Cửu Huân Dao biết được.

Dù sao đó cũng là Thể Chất nằm ngoài vũ trụ ngay cả Kim Nhi cũng phải tán thưởng, tốt nhất là giữ bí mật để tránh có kẻ ngấp nghé nhằm vào.

Bách Vận Quy Nguyên Thể nói không chừng sẽ thật sự khiến Khí Vận Chi Tử như Lâm Tích phải đau đầu.

Hắn lắc đầu, tạm thời gác suy nghĩ này sang một bên, tu vi của Tiểu Thiên Ý sợ rằng chưa đủ…

Kéo lấy hai cô con gái ngồi bên cạnh mình, Lạc Nam cười hắc hắc:

“Dẹp chuyện Lâm Tích đi, cùng baba khui quà của Cổ Việt Tộc Trưởng!”

“Quà đâu? Có gì ngon không?” Tiểu Thiên Ý hai măt sáng lên, nuốt một ngụm nước miếng.

Lạc Kỳ Nam cũng chờ mong nhìn hắn, thứ mà Cổ Việt Tộc Trưởng giao ra chắc chắn là không đơn giản.

Lạc Nam lấy ra một kiện Không Gian Pháp Bảo, nắm tay hai cô con gái tiến vào bên trong nó.

Ngay lập tức, đập vào mắt ba người là lực lượng thuộc tính cực kỳ tinh khiết và nồng đậm đến khó tin.

Chỉ thấy mười luồng Hỗn Độn Khí đang phiêu phù trên không trung, ẩn chứa năng lượng cường đại.

“Mười luồng Hỗn Độn Khí!?” Lạc Kỳ Nam che miệng kinh hô.

Lạc Nam cũng giật mình trước thủ bút của Cổ Việt Tộc Trưởng.

Hai luồng Hỗn Độn Hỏa Khí.

Hai luồng Hỗn Độn Thủy Khí.

Hai luồng Hỗn Độn Kim Khí.

Hai luồng Hỗn Độn Mộc Khí.

Hai luồng Hỗn Độn Thổ Khí.

Nói là mười luồng, nhưng có thể xem như là hai bộ Ngũ Hành Hỗn Độn Khí hoàn chỉnh.

Với số lượng này đã có thể tạo nên hai cái Ngũ Hành Tiểu Thế Giới như Ngũ Sắc Giới hoặc khai mở hai hành tinh trong cơ thể nếu đúc thành Hóa Vũ Bá Thần Thể rồi.

Phải biết rằng hầu hết Thiên Đế trong vũ trụ này đều chưa có được một Ngũ Hành Tiểu Thế Giới đấy.

Chỉ dựa vào từng này Hỗn Độn Khí đủ chứng minh nội tình khủng bố của Cổ Việt Tộc.

Ấy vậy mà với nội tình như thế vẫn phải cố thủ trước mặt kẻ thù ở Nguyên Giới, càng cho thấy thế giới bên trên hùng vĩ đến mức nào.

Lạc Nam máu huyết sục sôi, tiếp tục đi về phía trước.

NGAO!

Từ nơi xa vang lên tiếng long ngâm phô thiên cái địa, hư ảnh một tôn Thánh Long giương nanh múa vuốt uốn lượn trên bầu trời khiến cả Long Lực trong cơ thể cha con ba người ầm ầm rung lên như đang bị kích thích.

Vội vàng tiến về phía trước, một viên Long Châu nồng đậm Thánh Long Khí được đặt trong hộp gỗ cẩn thận, hư ảnh Thánh Long kia là lo lực lượng từ Long Châu này tạo thành.

“Thánh Long Châu?” Lạc Nam kinh hô thành tiếng.

Tiểu Kỳ Nam cùng Tiểu Thiên Ý cũng xém chút chảy cả nước bọt.

Cha con cả ba đều có Long Lực chảy dọc trong cơ thể, đương nhiên bị Thánh Long Khí tinh khiết của Thánh Long Châu kích thích rồi.

“Không ngờ là Long Châu nguyên vẹn của Thánh Long!” Kim Nhi ngồi trên bả vai Lạc Nam lẩm bẩm:

“Lần này công tử kiếm lời!”

Lạc Nam lòng sinh cảm kích đối với Lạc Nhất Vương, cảm nhận được số lượng Thánh Long Khí này đủ để hắn và chúng nữ khai mở số lượng Long Văn khổng lồ.

“Bên trong Long Châu không đơn thuần chỉ có Thánh Long Khí như Long Cốt, mà nó còn ẩn chứa truyền thừa cả đời của một vị Thánh Long!” Kim Nhi nói:

“Không chừng sẽ có truyền thừa của Thánh Long Kỹ, Thánh Long Công Pháp các loại!”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, mặc dù Cửa Hàng May Mắn rồi sẽ bán vật phẩm cấp Thánh, nhưng nếu muốn tìm Thánh Long Công, Thánh Long Kỹ chưa chắc sẽ may mắn làm mới xuất hiện.

Vì vậy giá trị của Thánh Long Châu có khi còn vượt qua cả mười luồng Hỗn Độn Khí.

“Không biết còn thứ gì…”

Mang theo tâm tình chờ mong, hắn lại dẫn hai nữ nhi đi tiếp.

“Là bụi tre? Thật nhàm chán!”

Chứng kiến vật hiện diện phía trước, Tiểu Thiên Ý bĩu môi nũng nụi.

Nhưng Lạc Nam và Tiểu Kỳ Nam lại là trợn tròn mắt.

Quả thật là một bụi tre, kích thước cũng không quá lớn…chỉ gồm vài chục gốc tre chụm lại, đường kính chưa đến chục mét.

“Bụi Tre Cổ Việt?” Lạc Kỳ Nam giật nảy mình: “Hơn nữa còn là Bụi Tre còn sống, có thể tiếp tục nuôi dưỡng và phát triển?”

“Kim Nhi, chẳng phải Thất Đại Thần Thụ ở mỗi vụ trụ chỉ được tồn tại độc nhất sao?” Lạc Nam ngơ ngẩn hỏi:

“Đó là lý do không thể cấy ghép hay nuôi trồng Thần Thụ số lượng lớn, bởi vì quy tắc của vũ trụ không cho phép Thần Thụ sản sinh ra cây thứ hai trong cùng loại!”

“Tạo sao Cổ Việt Tộc lại tách một bụi Tre Cổ Việt còn sống ra cho ta được hả?”

“Đơn giản thôi!” Kim Nhi tủm tỉm cười:

“Bởi vì lão già Tre Cổ Việt kia đã được Cổ Việt Tộc mang lên Nguyên Giới rồi, nó đã thoát khỏi phạm vi của vũ trụ, cho nên bụi tre trước mặt công tử sẽ là Tre Cổ Việt duy nhất ở trong vũ trụ sau này!”

“Mang lên Nguyên Giới rồi?!” Lạc Nam hít sâu một hơi lãnh khí.

Xem ra chiến sự bên trên căng thẳng đến mức cần đến Tre Cổ Việt không ngừng cung cấp nguyên liệu để luyện thành Pháp Bảo, Vũ Khí cung cấp cho quá trình chiến đấu.

Mặc kệ như thế nào, có được một bụi tre non của Tre Cổ Việt là điều tốt.

Lạc Nam vội vàng đem nó dời vào Linh Giới Châu, đặt gần vị trí của Bất Tử Thụ và Bàn Đào Thụ.

Hắn đã có được ba loại Thần Thụ bên trong bảy loại.

Nếu tính luôn Ngô Đồng Thụ thuộc về Hỏa Phượng Tộc, xem như bốn loại rồi.

Chỉ còn thiếu Luân Hồi Thụ, Bồ Đề Thụ và Thế Giới Thụ mà thôi.

“Các nàng cố gắng giúp ta bồi dưỡng Tre Cổ Việt!” Lạc Nam truyền âm căn dặn mấy nữ Á Hy Thần và Mộc Ái My.

Hắn cần sự trợ giúp của Tre Cổ Việt để chế tác, rèn luyện vũ khí cho quân đội dưới trướng của mình.

Nếu có thể sản sinh ra nhánh tre biến dị thì càng tốt.

Mà khi dời bụi Tre Cổ Việt vào Linh Giới Châu, hắn mới phát hiện dưới gốc của nó được chôn vô số khối Nguyên Thạch tinh khiết.

Số lượng nhiều gấp mấy lần nửa mỏ Nguyên Thạch mà Trần Huyền từng giao cho hắn.

“Số lượng này ít nhất là hai mỏ!” Kim Nhi đánh giá nói.

“Không hổ danh là thế lực gắn bó sâu xa cùng Nguyên Giới…” Lạc Nam vừa kích động vừa vui mừng:

“Cổ Việt Tộc và Trụ Việt Tông giàu chảy mỡ a!”

Hắn nhanh chóng lấy một mỏ Nguyên Thạch đặt về Linh Dược Điền để phát triển các Thần Thụ.

Một mỏ Nguyên Thạch khác sẽ dùng để phân phát cho chúng nữ và huynh đệ tu luyện.

“Mười luồng Hỗn Độn Khí, một viên Thánh Lâu Châu, một bụi Tre Cổ Việt và hai mỏ Nguyên Thạch!” Lạc Kỳ Nam chép chép bờ môi:

“Xem ra vị Cổ Việt Tộc Trưởng kia đặt kỳ vọng rất lớn vào baba, vậy mà bỏ ra số vốn đầu tư khổng lồ như thế!”

Lạc Nam nghiêm túc gật đầu, trước mắt như xuất hiện khuôn mặt uy nghi, bình phàm của Lạc Nhất Vương.

Hắn rốt cuộc hiểu tại sao khi Liên Quân Nghịch Long trong quá khứ bị tiêu diệt, Thạch Lão lại xuất hiện ở Cổ Việt Tộc, tọa trấn và thủ hộ Thư Viện Cổ Việt.

Thạch Lão là người hầu của Long Chí Tôn, mà Lạc Nhất Vương cũng là con trai của Long Chí Tôn, xem như Thiếu Chủ của Thạch Lão.

Khi Long Nghịch qua đời, Thạch Lão trở về phò tá Lạc Nhất Vương là chuyện bình thường.

“Long Chí Tôn tiền bối, Lạc Nhất Vương tiền bối…Lạc Nam ta sẽ không để các ngươi thất vọng!”

Chậm rãi thở ra một hơi, hắn đem Thánh Long Châu kéo đến trước mặt, nhìn Lạc Kỳ Nam cùng Lạc Thiên Ý cười nói:

“Hai đứa bắt đầu luyện hóa, hấp thụ Thánh Long Khí cho thỏa thích đi!”

Chiến lực của hai tiểu nữ nhi càng mạnh, hắn càng yên tâm đi đúc Hóa Vũ Bá Thần!

Riêng Lạc Kỳ Nam, Lạc Nam chấp nhận tiêu hao thêm một lượng Tinh Huyết của chính mình, giúp nàng có được huyết mạch Nghịch Long.

Các nàng là ác chủ bài của hắn!

Mọi người vào đăng ký kênh ủng hộ mình làm audio bộ Con Đường Bá Chủ nhé:

=== Chương 1741: Đầu nhập ===

Thông thường Thần Thú chỉ để lại một giọt tinh huyết làm huyết mạch cho hậu bối đời sau, chỉ có Lạc Nam là chấp nhận vì hai cô con gái bỏ ra hai giọt tinh huyết.

Mỗi một lần ngưng tụ tinh huyết ẩn chứa Nghịch Long Huyết Mạch, hắn phải chấp nhận tiêu tốn rất nhiều lực lượng tinh khiết bên trong Long Lực Đỉnh, làm kích thước của nó nhỏ lại rất nhiều.

Cũng may cả hai lần đều có Thánh Long Khí dồi dào làm chất dinh dưỡng để Lạc Nam hấp thụ, cho nên Long Lực Đỉnh chẳng những bị yếu đi, còn có thể trở nên mạnh mẽ hơn.

Máu huyết tổn thất cũng có Bất Tử Dịch Thủy và Huyết Nguyệt Lâu hỗ trợ hồi phục.

Đổi lại dù là Long Nghịch trong quá khứ cũng không thể ngưng tụ được hai giọt Tinh Huyết như hắn.

Bất quá nói gì thì nói, kiếp này hắn thiếu thốn tình thương của phụ thân, cho nên tuyệt đối không thể để hai cô công chúa của mình thua thiệt.

Nhìn lấy hai nữ nhi một lớn một nhỏ khoanh chân ngồi xếp bằng hấp thu Thánh Long Khí bên trong Long Châu trước mặt, Lạc Nam hài lòng gật đầu.

Lúc này, sau lưng Lạc Kỳ Nam hiện lên hư ảnh Nghịch Long uy nghiêm giương nanh múa vuốt, vảy rồng màu đen làm chủ đạo nhưng cũng có ánh tím xen kẻ, hùng mạnh vượt trội hơn cả Long Khuynh Thành.

Còn sau lưng Tiểu Kỳ Nam lại là một tôn quái vật khủng bố khiến ngay cả trong mắt hư ảnh Nghịch Long cũng hiện lên vẻ kiêng kỵ.

Đó là một tôn Nghịch Long khổng lồ với chín cái đầu rồng, ngoài Nghịch Long Lực hùng mạnh uốn quanh cơ thể còn có chín loại Thuộc Tính khác biệt đan xen vào nhau, Nghịch Long Lực và chín loại Đế Lực dung hợp…theo một ý nghĩa nào đó, đây có thể xem như phiên bản Bá Lực chưa hoàn thiện.

Cửu Đầu Nghịch Long!

Nếu để Long Tộc nhìn thấy hiện tượng này chắc cũng phải vãi cả ra quần.

Tiểu Thiên Ý tập hợp đầy đủ những ưu điểm nổi trội nhất trong huyết mạch của phụ thân và mẫu thân.

Có Nghịch Long Lực và chín loại Thuộc Tính, có thể đem tất cả chúng nó dung hợp vào nhau thành một loại lực lượng khủng bố.

Có sức phòng ngự kinh hoàng của Nghịch Long, cũng có chín cái mạng của Cửu Đầu Xà.

Không thể không nói, Tiểu Thiên Ý đã vượt qua đại tỷ của nàng nếu chỉ so về mặt thiên phú.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Thời gian dần trôi, trên cơ thể Kỳ Nam và Thiên Ý dần dần xuất hiện những đường Long Văn tím đen xen lẫn, số lượng ngày càng nhiều, Thánh Long Khí bên trong Long Châu cũng dần bị rút đi.

50…60…70…80…

Lượng Thánh Long Khí bên trong Long Châu thật sự nồng đậm hơn một nhánh Long Cốt quá nhiều.

Long Cốt dù sao cũng chỉ là một đoạn xương cốt trên cơ thể.

Còn Long Châu lại ẩn chứa toàn bộ Thánh Long Khí cả đời của một vị tiền bối Long Tộc có tu vi Thánh Long.

Lạc Nam âm thầm suy đoán, viên Long Châu này rất có thể là do một vị Thánh Long tiền bối trước khi hy sinh tại chiến trận bên trên Nguyên Giới lưu lại, gửi về Cổ Việt Tộc lưu giữ.

Nếu để Chân Long Tộc và Ma Long Tộc biết đến sự tồn tại của Thánh Long Châu, chắc chắn sẽ điên cuồng.

Long Ngạo Thiên cũng phải thèm chảy cả nước miếng, ghen ghét đến phát rồ nếu được nhìn thấy nó.

Lạc Nhất Vương là một vị Thánh Long, cho nên Thánh Long Châu cũng có lợi ích rất lớn đối với hắn nếu đem luyện hóa.

Vậy mà Lạc Nhất Vương cam lòng lưu lại tất cả cho Lạc Nam, đủ thấy hắn kỳ vọng lớn đến mức nào.

Không chỉ vì cần Lạc Nam thống nhất nội vũ trụ, mà ngày sau Lạc Nam cũng có thể trở thành cường giả trụ cột của Trụ Việt Tông, tung hoành Nguyên Giới.

Lạc Nam thường hay đầu tư cho các thế lực dưới trướng, các tiểu bối.

Thì Lạc Nhất Vương cũng tương tự đang đầu tư cho hắn.

Lạc Nam hiểu rất rõ điều này nhưng hắn cũng không bận tâm.

Suy nghĩ của hắn rất đơn giản, ai đối tốt với hắn…hắn sẽ hoàn lại gấp trăm lần.

Mà lúc này, số lượng Nghịch Long Văn mà mỗi nữ nhi ngưng tụ ra đã lên đến con số 90…

Lạc Kỳ Nam mở ra đôi mắt đẹp, xoay người đứng dậy, nhìn Lạc Nam bất đắc dĩ lắc đầu:

“Đã đạt đến giới hạn, tu vi và thân thể hiện tại của ta không thể gánh vác thêm được nữa!”

“Ừm, ngươi vừa mới tiếp nhận Huyết Mạch, căn cơ còn chưa triệt để hoàn thiện, như vậy đã rất khá rồi!” Lạc Nam gật đầu tán thưởng.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Chín cái đầu rồng ở phía đối diện vẫn tham lam hấp thụ Thánh Long Khí khiến Kỳ Nam nhìn đến trợn tròn mắt.

91…92…93…94…95…96…97…98…99…100

Tròn 100 đường Nghịch Long Văn, Tiểu Thiên Ý khuôn mặt nhỏ nhắn trướng đến đỏ bừng, rốt cuộc chịu hết nổi nhảy bật người đứng lên, ngửa đầu gào rống:

“AAAAAAAAAAA, tiểu siêu cấp vô địch đại ma vương tới đây!”

Âm thanh của nàng kinh thiên động địa, chấn đến mức Không Gian Pháp Bảo xém chút nứt ra.

“Nha đầu này…” Lạc Kỳ Nam sắc mặt trịnh trọng.

Nàng vốn muốn ra dáng bảo vệ muội muội nhưng hiện tại ai bảo vệ ai còn chưa biết a…

Nha đầu này vẫn còn chưa xuất chiến lần nào đã khủng bố đến như vậy rồi.

“Haha, danh xưng vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt của baba xem ra có người kế nhiệm!” Lạc Nam hài lòng cười tủm tỉm.

“Đại tỷ, đánh nhau không?” Tiểu Thiên Ý chống nạnh nhìn Lạc Kỳ Nam cười hì hì nói.

“Hừ!” Lạc Kỳ Nam hướng về phía trước nắm tay một cái.

Không Gian tầng tầng lớp lớp phân tách mà ra, đem thân thể Tiểu Thiên Ý đẩy lùi hàng vạn dặm.

Tiểu nha đầu ung dung đạp chân, triển khai thân pháp nổi trội nhất của Long Tộc là Long Đằng Cửu Biến.

Chỉ đạp chín bước chân, Tiểu Thiên Ý đã cười hì hì xuất hiện tại vị trí cũ.

“Xú nha đầu đừng có đắc ý, mặc dù huyết mạch của ngươi mạnh hơn nhưng tỷ tỷ ngươi có Thời Không Thánh Thể, nếu thật sự đánh nhau ngươi vẫn không phải đối thủ của nàng!” Lạc Nam véo véo má Tiểu Thiên Ý răn dạy, tránh để nha đầu này vểnh cái mông lên trời.

Ngoài ra Tiểu Kỳ Nam còn tinh thông Chiến Vực và Sát Vực, hai thứ mà người chưa có kinh nghiệm chiến đấu như Tiểu Thiên Ý không thể có được.

“Baba, Thánh Long Châu này có quá nhiều Thánh Long Khí, hai tỷ muội chúng ta chỉ mới hấp thụ chưa đến một nửa mà thôi!” Tiểu Kỳ Nam nói với hắn:

“Số còn lại baba hấp thu đi!”

“Haha, đồ tốt đương nhiên phải chia sẽ!” Lạc Nam mỉm cười gật gù:

“Ta sẽ tìm dì của các ngươi cùng nhau luyện hóa!”

Đối với baba của mình phóng túng vô độ, hai nữ không có ý kiến.

“Baba còn có quà khác cho các ngươi nhưng chưa chuẩn bị xong!” Lạc Nam đột nhiên nói.

“Quà gì nữa? ăn được không baba?” Tiểu Thiên Ý nước miếng chảy ròng ròng.

“Muốn ăn thì đây!” Lạc Nam ném cho nàng một đám Dưỡng Nhan Đan ăn tráng miệng.

“Tỷ muội chúng ta hiện nay đã rất mạnh, không biết baba muốn cho thêm quà gì…” Tiểu Kỳ Nam ánh mắt tràn ngập mong đợi hỏi.

“Bí mật!” Lạc Nam ra vẻ thần bí cười cười, nhún vai nói:

“Đến thời điểm đó sẽ biết, hiện tại vào Linh Giới Châu củng cố thực lực đi!”

Không để hai nàng tiếp tục thắc mắc, hắn phất tay thu vào tiểu thế giới.

Làm xong tất cả, Lạc Nam mới đem mười luồng Hỗn Độn Khí, các Mỏ Nguyên Thạch và cả Long Châu rời đi.

...

Vừa mới xuất hiện, Lạc Nam đã thấy tứ đại cung nữ đang chờ sẳn.

“Chuyện gì nữa đây?” Hắn giật mình trong lòng.

Lần trước các nàng chờ để thông báo Bụt đến tận cửa, lần này chẳng lẽ lại có nhân vật khủng bố nào hàng lâm?

Bất quá Lạc Nam vẫn lấy bình tĩnh, cười lạnh nói:

“Giỏi cho các nàng, ta mới đi cùng Bụt một chút đã náo loạn cả lên, làm chúng nữ xém chút đã giết vào Cổ Việt Tộc, thật là hồ nháo!”

“Người ta không phải lo lắng cho Thiếu Chủ nha!” Kiếp Thiền nhăn nhăn nhó nhó nói.

“Đúng vậy a, chẳng may Thiếu Chủ xảy ra chuyện gì, các vị Thiếu Phu Nhân sẽ trách cứ chúng ta không báo cáo!” Kiếp Linh gật đầu phụ họa nói.

“Mặc kệ lý do, bổn Thiếu Chủ đâu có kêu các nàng thông báo?” Lạc Nam cười hắc hắc:

“Vậy nên để trách phạt, ta sẽ nói sư phụ ban các nàng cho ta làm ấm giường!”

“Phi, lưu manh!” Sắc mặt tứ nữ đỏ bừng, bị tên này trêu chọc làm nhịp tim đập lên thình thịch.

Kiếp Tâm cố gắng biểu lộ lạnh lùng, nhàn nhạt nói:

“Đan Thần Tháp đến bái phỏng, muốn đầu nhập vào chúng ta, Nữ Hoàng gọi Thiếu Chủ đến cho ý kiến!”

“Cái gì?” Lạc Nam hoài nghi mình đang nghe lầm.

Với ân oán giữa hắn và Đan Thần Tháp, lại còn cướp luôn cả Tam Muội Chân Hỏa, bắt cóc Thái Thượng Đan Đế, Đan Thần Tháp không hận chết hắn đã là điều bất khả thi rồi, còn muốn đầu nhập vào dưới trướng?

“Thiếu Chủ cứ đến rồi sẽ biết!” Tứ Đại Cung Nữ nói.

“Không thành vấn đề!” Lạc Nam mỉm cười, hắn cũng muốn xem thử Đan Thần Tháp có ý đồ gì.

…

Rất nhanh, Lạc Nam đã xuất hiện bên trong Hoàng Cung.

Bất quá không có một đám Trưởng Lão của Đan Thần Tháp như trong tưởng tượng, trái lại chỉ nhìn thấy một đám người.

Đều là người quen a…

Trong đó có Trẻ Chăn Trâu, Lão Đại Phu, Hoàng Mộng Yến, Đan Dĩnh, Luyện Đan Môn Chủ và Thiên Đan Phái Chủ.

Có tổng cộng 6 người đang bái phỏng Nữ Hoàng.

“Người của Đan Thần Tháp đâu?” Lạc Nam cảm thấy kỳ quái hỏi.

“Hải Thượng và Tuệ Tĩnh gặp qua Côn Lôn Thiếu Chủ!” Vô cùng đột ngột, Trẻ Chăn Trâu và Lão Đại Phu bỗng nhiên tiến lên chắp tay nói.

“Hải Thượng Đan Đế và Tuệ Tĩnh Đan Đế?” Lạc Nam trợn tròn mắt.

Ba vị Tháp Chủ của Đan Thần Tháp gồm có Hải Thượng, Tuệ Tĩnh và Thái Thượng.

Nghe nói Hải Thượng và Tuệ Tĩnh ngao du nhân gian, chẳng lẽ bọn hắn hóa thân thành Trẻ Chăn Trâu và Lão Đại Phu?

“Có bằng chứng nào cho thân phận của các vị không?” Lạc Nam vuốt cằm hỏi.

Trẻ Chăn Trâu và Lão Đại Phu nhẹ gật đầu, chợt từ pháp bảo lấy ra hai bộ thân thể hiền từ, già nua với mái tóc bạc trắng.

Lạc Nam trong lòng tin tưởng đến tám phần, bởi vì hai bộ thân thể kia đúng là diện mạo của Hải Thượng và Tuệ Tĩnh mà hắn nhận biết ở kiếp Nghịch Long.

“Chúng ta muốn lánh đời nên đã dùng thân thể mới, muốn trở về cơ thể cũ lúc nào cũng được!” Trẻ Chăn Trâu lên tiếng nói.

Lão Đại Phu gật đầu vuốt râu.

“Chẳng trách ngay cả Thái Thượng Đan Đế cũng không nhận ra hai vị, thì ra là trao đổi cả thân thể!” Lạc Nam cảm thán một tiếng.

Trẻ Chăn Trâu cùng Lão Đại Phu chắp tay nói:

“Chúng ta nhận ra bộ mặt thật của Tru Nghịch Liên Minh, biết bọn hắn không đáng tin cậy, sẳn sàng từ bỏ Thái Thượng khi không còn giá trị lợi dụng!”

“Vì vậy nguyện mang theo tất cả thành viên của Đan Thần Tháp đầu nhập vào Liên Quân Nghịch Long!”

Lạc Nam ánh mắt híp lại: “Các vị không biết hận thù giữa ta và Đan Thần Tháp sao?”

“Chúng ta đã tìm hiểu rõ!” Lão Đại Phu thản nhiên đáp:

“Thiếu Chủ không hề có thù oán với Đan Thần Tháp, người kết thù với ngươi chỉ có Thái Thượng Đan Đế và Dương Diệp mà thôi!”

“Hiện tại Thái Thượng Đan Đế đã rơi vào tay Thiếu Chủ, còn Dương Diệp cũng đã bị chúng ta thanh lý môn hộ, cho nên ân oán đôi bên xem như xóa bỏ!”

“Các vị đã giải quyết Dương Diệp rồi sao?” Lạc Nam hứng thú hỏi, xém chút quên mất con kiến nhỏ này.

“Không sai, chúng ta đã tìm hiểu mọi việc, biết Dương Diệp là người gây sự trước, lại dùng hành vi tiểu nhân đối phó với Phiêu Miểu Tiên Cung, thật là hổ thẹn!” Trẻ Chăn Trâu phất tay.

Chỉ thấy Linh Hồn của Dương Diệp gào thét xuất hiện, nhìn Lạc Nam gầm rú lên:

“Lạc Nam, ta sai rồi, xin hãy tha mạng, ta nguyện làm nô lệ cho ngài!”

Lạc Nam mặt không biểu tình, trực tiếp dùng Hồn Lực oanh sát Linh Hồn của Dương Diệp thành cặn bả.

Đối với kẻ dám đụng vào nữ nhân của mình, hắn chưa từng nhân từ.

“Có hai người chúng ta ổn định cục diện, Đan Thần Tháp không có bất kỳ ai dám hai lòng!” Trẻ Chăn Trâu nói tiếp:

“Mong Côn Lôn Thiếu Chủ cân nhắc!”

“Hai vị là tiền bối đức cao vọng trọng mà ta luôn kính phục!” Lạc Nam khách khí nói: “Không cần đa lễ!”

Nói thật ra, hắn cũng không sợ bất kỳ thành viên nào của Đan Thần Tháp dám lật lọng.

Thật lực đôi bên đã chênh lệch quá xa, nếu Đan Thần Tháp dám có mưu đồ phản bội sẽ chỉ nhận kết cục hủy diệt.

Đan Thần Tháp đã không còn Tam Muội Chân Hỏa, mức độ uy hiếp ở trong mắt Lạc Nam gần như bằng không.

Dù sao thì sở trường của bọn hắn chủ yếu là Luyện Đan mà không phải chiến đấu.

Tuệ Tĩnh và Hải Thượng là hai vị Đan Đế chính trực, xem nhẹ quyền thế, không tham phú quý, Lạc Nam từng tiếp xúc với bọn họ ở trong kiếp Nghịch Long cho nên cảm thấy đáng giá tin tưởng.

Có lẽ nguyên nhân hai người muốn đầu nhập vào hắn chỉ đơn giản là vì muốn bảo hộ những thành viên còn lại của Đan Thần Tháp thoát khỏi Tru Nghịch Liên Minh mà thôi.

Hắn lại nhìn sang bốn người Hoàng Mộng Yến hỏi: “Thế còn các vị?”

“Chúng ta đều là thế lực được Tuệ Tĩnh tiền bối và Hải Thượng tiền bối nâng đỡ!” Đan Dĩnh cong môi nói:

“Luyện Đan Đại Lục không còn, hai vị tiền bối đầu nhập vào ai thì chúng ta sẽ theo người đó!”

Hoàng Mộng Yến, Luyện Đan Môn Chủ cùng Thiên Đan Phái Chủ đồng lòng gật đầu, ánh mắt sùng kính nhìn Hải Thượng và Tuệ Tĩnh.

Lạc Nam âm thầm cảm khái, trước đó Thái Thượng Đan Đế và hắn xung đột cũng không thấy mấy thế lực này đứng ra chi viện.

Hiện tại chỉ vì Hải Thượng Đan Đế và Tuệ Tĩnh Đan Đế trở về lại tạo nên sự khác biệt lớn đến như vậy.

Cho thấy danh vọng của Hải Thượng và Tuệ Tĩnh thật sự cao hơn Thái Thượng quá nhiều, ít nhất là trong mắt những Đại Thế Lực ở Luyện Đan Đại Lục.

Lạc Nam có điều không biết, trong thời gian Thái Thượng cầm quyền ở Đan Thần Tháp, hắn vẫn thường ỷ vào quyền lực của mình mà chèn ép các thế lực khác, cho nên chỉ cùng đám người Hoàng Mộng Yến bằng mặt mà không bằng lòng.

“Đan Thần Tháp, Y Đan Đường, Luyện Đan Môn và Thiên Đan Phái ta sẽ thu nhận!” Lạc Nam mỉm cười ôn hòa:

“Hoan nghênh các vị gia nhập, vị trí tọa lạc thế lực các vị sẽ do sư phụ của ta sắp xếp!”

“Ngày sau các vị chính là Luyện Đan Trưởng Lão của Côn Lôn Giới, địa vị cao quý, còn được phát Nguyên Thạch làm bổng lộc hàng năm!”

“Thế còn Dược Hoàng Thế Gia chúng ta?” Hoàng Mộng Yến sững sờ.

Nàng không hiểu vì sao Lạc Nam không nhắc đến thế lực của mình, chẳng lẽ hắn có thành kiến với nàng?

“Nàng theo ta đi gặp một người!” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, nghiêm nghị nói:

“Người đó sẽ thay ta quyết định!”

…

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

---

Mọi người vào đăng ký kênh ủng hộ mình làm audio bộ Con Đường Bá Chủ nhé:

=== Chương 1742: Bi kịch ===

Đi theo phía sau lưng Lạc Nam, Hoàng Mộng Yến không hiểu ra sao…

Nàng chẳng biết vì lý do gì mà việc hắn có thu nhận Dược Hoàng Thế Gia hay không lại do một người khác quyết định.

Đó là người nào? có liên quan gì đến nàng?

“Mộng Yến tỷ, tên này rốt cuộc có ý đồ gì?” Đan Dĩnh ôm cánh tay Hoàng Mộng Yến tò mò hỏi.

“Ta làm sao biết? nhưng muội đi theo làm gì? Hắn chỉ muốn gặp riêng tỷ!” Hoàng Mộng Yến cười khổ nói.

“Hừ, tỷ xinh đẹp rung động lòng người, ta làm sao yên tâm để tỷ đi theo một tên sắc lang!” Đan Dĩnh lẩm bẩm, liếc xéo bóng lưng Lạc Nam:

“Chẳng may hắn có ý đồ xấu, một mình tỷ làm sao chống lại?”

“Nếu ta thật sự có ý đồ, dù thêm mười người như nàng cũng chỉ là đồ ăn mà thôi!” Lạc Nam bực mình quay lại trừng mắt nói.

“Dù sao thì ta cũng phải đi theo bảo vệ Mộng Yến tỷ tỷ!” Đan Dĩnh lè lưỡi.

“Tùy các nàng!” Lạc Nam không thèm quan tâm.

Rất nhanh, ba người đã tiến vào Làng Nhất Thế.

Lúc này chúng nữ đã trở lại trong làng, mỗi người đều đang chú tâm rèn luyện, gia tăng chiến lực.

Sau khi được Hi Vũ và Tuế Nguyệt khéo léo tiết lộ phần nào về tương lai sắp tới, chúng nữ liền chiến ý hừng hực bắt đầu bế quan, hận không thể lập tức trợ giúp Lạc Nam thống nhất vũ trụ.

Mỗi nữ nhân đều có một nhà gỗ nhỏ, các nàng đã trở về nhà hết rồi.

Vì thế mà lúc này khi Lạc Nam vào làng, khung cảnh có vẻ yên tĩnh, không nhìn thấy cảnh tượng oanh oanh yến yến như thường lệ.

“Cảnh vật nơi đây không tệ…” Đánh giá quang cảnh làng quê yên bình thơ mộng của Làng Nhất Thế, Đan Dĩnh nhịn không được cảm thán nói.

“Nào chỉ là không tệ, nơi này quả thật rất tuyệt!” Hoàng Mộng Yến rất ưa thích những nơi mộc mạc, gần gũi tự nhiên như thế này.

“Đi theo ta!” Lạc Nam dẫn hai nữ đến bên một ngôi nhà ven sông.

Từ bên trong nhà vang lên thanh âm trong trẻo mềm mại:

“Phu quân vào đi!”

Có Đồng Tâm Đồng Ý, hắn vừa tiếp cận thì thê tử bên trong đã cảm ứng được.

“Giọng nói này vì sao có chút quen thuộc nha?” Đan Dĩnh vểnh vểnh tai, vô thức nhìn sang Hoàng Mộng Yến.

Giọng của nữ nhân trong nhà gỗ sao giống của tỷ tỷ quá vậy?

“Y Thiền, có người này ta muốn nàng gặp!” Lạc Nam đẩy cửa bước vào.

Hoàng Y Thiền đang khoanh chân ngồi tu luyện chậm rãi mở mắt ra, chợt đồng tử của nàng co lại, gắt gao nhìn chằm chằm vào một nữ nhân đi phía sau Lạc Nam.

Hoàng Mộng Yến toàn thân cũng là chấn động đứng im tại chỗ, bàn tay xinh đẹp che lấy bờ môi đỏ mộng hé mở vì kinh ngạc, thật lâu không nói nên lời.

“Cái này…cái này…cái này…chuyện gì xảy ra?” Đan Dĩnh lắp ba lắp bắp, ánh mắt đảo quanh liên tục, hết nhìn Hoàng Mộng Yến lại nhìn Hoàng Y Thiền, cảm giác cực kỳ hoang đường.

Quá giống, hai khuôn mặt thật sự là quá giống…

“Phu quân, chàng hết chuyện đùa rồi sao? tự nhiên tạo ra phân thân của thiếp làm gì thế?” Hoàng Y Thiền trừng mắt nhìn lấy hắn, nhoẻn miệng cười duyên.

“Nàng ấy không phải phân thân!” Lạc Nam chậm rãi lắc đầu:

“Tên của nàng ấy là Hoàng Mộng Yến, gia chủ của Dượng Hoàng Thế Gia ở Luyện Đan Đại Lục, Thiên Đan Đế Cấp Thế Lực!”

Nụ cười trên môi Hoàng Y Thiền dần thu liễm, quay mặt sang nơi khác, hờ hững nói:

“Chuyện này thì có liên quan gì đến thiếp?”

“Tiểu Thiền à, nàng là trẻ mồ côi được Thương Lan thu nhận, ta hy vọng nàng có thể tìm lại người thân…” Lạc Nam nắm lấy bàn tay thê tử.

Hoàng Y Thiền nắm chặt lấy tay hắn, khẽ lắc đầu:

“Thiếp có chàng và các tỷ muội là đủ lắm rồi, đời này không cầu gì hơn!”

“Muội à…tên của muội là Hoàng Y Thiền sao?” Giọng điệu dần trở nên run rẩy, Hoàng Mộng Yến hai mắt từ đầu đến cuối vẫn không rời khỏi khuôn mặt của Hoàng Y Thiền.

Mặc dù chưa từng gặp mặt nhưng loại cảm giác máu mủ thân tình đang sục sôi trong cơ thể thật sự không thể nào ức chế được.

Lạc Nam thấy thái độ của Hoàng Y Thiền cũng không biết phải làm sao.

Thật ra Hoàng Y Thiền đang thật sự hạnh phúc, nàng vốn đã quen với cuộc sống cùng hắn và chúng nữ Làng Nhất Thế, đối với thân phận và quá khứ cũng chưa từng có ý định tìm tòi.

Không chỉ riêng Y Thiền, sợ rằng mấy nữ Đạm Đài Uyển, Mộ Sắc Vy, Kiều Tố Tố, Vân Tu Hoa và các đệ tử của Làng Nhất Thế cũng đều như thế cả.

Vậy nên sự xuất hiện của Hoàng Mộng Yến thật sự quá đột ngột, có lẽ Y Thiền chưa biết phải đón nhận như thế nào, cũng không có ý muốn đón nhận.

“Nàng nghỉ ngơi đi!” Lạc Nam vuốt nhẹ mái tóc của thê tử.

Hoàng Y Thiền ngoan ngoãn gật đầu, chậm rãi xếp bằng nhắm mắt.

Nhưng nếu chú ý, sẽ thấy rõ bờ mi của nàng vẫn đang rung động cho thấy tâm tình thật sự không bình tĩnh như vẻ ngoài biểu hiện.

Lạc Nam lôi kéo Hoàng Mộng Yến và Đan Dĩnh ra ngoài, nhìn lấy nàng nghiêm nghị hỏi:

“Thế nào? nàng có lời gì muốn nói không? Dược Hoàng Thế Gia các người vì sao vứt bỏ Y Thiền của ta?”

“Dược Hoàng Thế Gia luôn là gia tộc đường đường chính chính, chắc chắn sẽ không làm như vậy đấy!” Đan Dĩnh trừng mắt biện hộ thay tỷ tỷ.

Hoàng Mộng Yến bờ môi mím chặt, áy náy nói:

“Thật xin lỗi, ngay cả ta cũng bất ngờ về chuyện này, ta không hề biết đến sự tồn tại của Y Thiền từ trước đến nay!”

“Như vậy là sao?” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng.

“Dung mạo của ta và Y Thiền là do mẫu thân di truyền!” Hoàng Mộng Yến khẽ nói:

“Ta nghĩ phải đi tìm mẫu thân hỏi cho ra lẽ!”

“Dì sao?” Đan Dĩnh nghe vậy giật mình lẩm bẩm:

“Cũng nhiều năm rồi chưa nhìn thấy dì…”

“Mẫu thân của các nàng ở đâu?” Lạc Nam quyết tâm giúp thê tử tìm hiểu chân tướng:

“Mang ta đi gặp!”

“Nàng ở một phiến Tiểu Tiên Giới!” Hoàng Mộng Yến hồi đáp.

“Cái gì? Vì sao dì lại phải ở Tiểu Tiên Giới!?” Đan Dĩnh giật mình, nàng luôn cho rằng dì bế quan trong Dược Hoàng Thế Gia.

“Lên đường đi!”

Lạc Nam quyết đoán nhanh gọn, Bá Vũ Điện đã phá không mà ra.

…

Thanh Giới.

Đây là một phiến Tiểu Tiên Giới nhỏ yếu nằm ở một nơi hẻo lánh trong vũ trụ.

Toàn bộ thế giới chỉ có được một Cực Cấp Thế Lực là mạnh nhất.

Thân ảnh Lạc Nam và hai nữ hàng lâm, đem tu vi thu liễm xuống Ất Tiên đề phòng kinh động người khác.

Hoàng Mộng Yến dẫn theo Lạc Nam và Đan Dĩnh đến một ngôi chùa thanh tịnh tại thế giới này.

Tư Thanh Tự.

Ba người tu vi quá cao, lại thu liễm khí tức nên không một ai phát hiện dù trong chùa có không ít tăng nhân.

Hoàng Mộng Yến đi thẳng vào đình viện u tĩnh sau chùa, ánh mắt Lạc Nam và Đan Dĩnh hơi co lại.

Chỉ thấy bên trong đình viện có một nữ ni cô tuổi tứ tuần, yên tĩnh ngồi trên bồ đoàn, tay cầm phật châu, miệng đọc kinh phật.

Nhìn đường nét trên khuôn mặt, ni cô này khi còn trẻ chắc chắn là một mỹ nhân, hơn nữa rất giống với Hoàng Y Thiền và Hoàng Mộng Yến.

“Tỷ à, dì sao lại như vậy?” Đan Dĩnh khó tin nuốt nước bọt kéo tay Hoàng Mộng Yến:

“Đường đường là Thiên Đan Đế và Thiên Đế cấp cường giả lại xuống một ngôi chùa ở Tiểu Tiên Giới làm ni cô?”

“Ta cũng không biết!” Hoàng Mộng Yến hít sâu một hơi lắc đầu:

“Nhưng ta tôn trọng quyết định của mẫu thân, tin tưởng nàng có khổ tâm trong lòng!”

Ba người đến gần, nữ ni cô cũng khẽ mở mắt.

Chứng kiến Hoàng Mộng Yến dắt theo Đan Dĩnh và Lạc Nam, trong mắt nàng xuất hiện một chút kinh ngạc, yếu ớt cười:

“Tiểu Dĩnh, đã lâu không gặp…”

“Dì Linh à, dì sao lại như vậy?” Đan Dĩnh chạy đến kéo lấy tay nàng.

Hiển nhiên tên của nữ ni cô là Hoàng Linh, mẫu thân của Hoàng Mộng Yến, phu nhân của gia chủ đời trước Dược Hoàng Thế Gia.

Hoàng Linh im lặng không nói, nàng nhìn đến Lạc Nam nhẹ gật đầu:

“Ngươi là ý trung nhân của Tiểu Yến sao? quả nhiên tuấn tú lịch sự, nhiều năm như vậy lần đầu tiên Tiểu Yến mang theo nam nhân đến gặp ta!”

“Thật xin lỗi tiền bối, ta và Mộng Yến cô nương chỉ có quan hệ hợp tác!” Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Nhưng rất có thể ta phải gọi người với một thân phận khác?”

“Hửm?” Hoàng Linh khó hiểu trước lời nói của hắn.

“Mẫu thân!” Hoàng Mộng Yến lúc này mới bước đến gần, nhìn thẳng vào mắt Hoàng Linh khẽ nói:

“Một vị thê tử của Lạc công tử có dung mạo rất giống với ta, tên của nàng ấy là Hoàng Y Thiền!”

XOẢNG…

Phật châu trên tay Hoàng Linh vô thức rơi xuống đất, từng viên hạt châu phân tán lăn tròn.

Toàn thân Hoàng Linh chấn động kịch liệt, ánh mắt thanh tịnh chuyển sang đỏ hoe, vẻ ung dung điềm nhiên lúc đầu biến mất sạch sẽ, khuôn mặt đầy ngơ ngác, bờ môi run run, vừa mừng vừa sợ nắm chặt lấy Hoàng Mộng Yến:

“Tiểu Yến, ngươi…ngươi vừa nói cái gì? Ta nghe không rõ?”

“Một vị thê tử của Lạc công tử rất giống ta, tên của nàng là Hoàng Y Thiền!” Hoàng Mộng Yến trịnh trọng đáp lại.

“Haha…hahaha…” Hoàng Linh bất chợt ngửa đầu lớn tiếng cười, cười đến chảy cả nước mắt, cười đến vô cùng khó tin, vừa cười vừa khóc:

“Sống, Tiểu Thiền còn sống…nàng vậy mà còn sống…hahaha”

Hoàng Linh thất thố vừa khóc vừa cười, nụ cười có đầy đủ đắng cay ngọt bùi, vô số tư vị phức tạp.

Tuy nhiên có một điều khiến Lạc Nam hài lòng gật đầu.

Đó là vẻ mẫu tính xuất hiện trong đôi mắt của Hoàng Linh, ánh mắt của người mẫu thân dành cho nữ nhi của mình, ánh mắt mà Lạc Nam thường thấy từ Diễm Nguyệt Kỳ và Cửu Huân Dao.

Đó là ánh mắt xuất phát từ tận đáy lòng, không thể che giấu được.

“Mau…mau mang ta đi gặp nàng, ta phải gặp Tiểu Thiền…ta phải mang Tiểu Thiền trở về, cho nàng những thứ nàng nên đạt được!” Hoàng Linh kích động đứng lên, giọng điệu nghẹn ngào chua xót:

“Nhiều năm qua như vậy chắc chắn nàng chịu khổ lắm rồi!”

Hoàng Mộng Yến vội vàng trấn an:

“Mẫu thân yên tâm, muội muội không khổ, phu quân của nàng là cường giả có quyền lực nhất đương thời, ngay cả Dược Hoàng Thế Gia cũng phải phụ thuộc vào hắn!”

Hoàng Linh kinh ngạc nhìn lấy Lạc Nam, kích động đến cánh tay run rẩy, muốn hướng hắn cúi đầu bái tạ:

“Đa tạ…đa tạ đã đối xử tốt với Tiểu Thiền, đa tạ đã để cuộc sống của Tiểu Thiền được hạnh phúc…”

Nàng không quan tâm Lạc Nam có thân phận gì, nàng chỉ biết Hoàng Y Thiền được hạnh phúc là đủ rồi.

Lạc Nam phất tay đem nàng nâng đỡ, lực lượng cường đại khiến Hoàng Linh trong lòng chấn động.

“Không cần tiền bối tạ ơn, Tiểu Thiền là thê tử của ta…ta đương nhiên sẽ cho nàng hạnh phúc!” Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Ngược lại Tiểu Thiền bày tỏ không muốn nhận lại người thân, hy vọng tiền bối có thể cho ta một câu trả lời thích đáng!”

“Không muốn…không muốn nhận thân?” Hoàng Linh đầy lo lắng và sợ hãi, cảm giác đau lòng như muốn nghẹt thở, nàng đắng chát lẩm bẩm:

“Cũng phải thôi, ta không cho Tiểu Thiền được thứ gì cả, ta không xứng làm mẫu thân của nàng…”

Càng nói Hoàng Linh càng kích động, hai tay ôm đầu, vô cùng mất bình tĩnh.

“Mẫu thân!” Hoàng Mộng Yến vội vàng giữ chặt lấy nàng:

“Người mau cho chúng ta giải thích về quá khứ của Tiểu Thiền, nếu người có nỗi khổ tâm, Lạc công tử chắc chắn sẽ giúp người nhận lại Tiểu Thiền mà…

“Khổ tâm, ta đâu có khổ tâm gì chứ…” Hoàng Linh phun ra một ngụm máu, cười thê lương:

“Là ta, tất cả là tại ta đã tạo nên bi kịch…”

Lạc Nam nhận ra tâm cảnh của Hoàng Linh có dấu hiệu tan vỡ, vội vàng đem Hồn Lực cuồn cuộn tiến vào cơ thể nàng, cho nàng một giọt Tẩy Hồn Thủy để giữ vững lý trí.

Tinh thần dần ổn định lại, Hoàng Linh ngồi bệch xuống mặt đất, giọng điệu như người mất hồn, dần dần kể về quá khứ:

“Năm đó gia chủ của Dược Hoàng Thế Gia là Hoàng Phong, ta là thê tử của hắn, cũng là Gia Chủ Phu Nhân…”

“Hai vợ chồng là thanh mai trúc mã từ nhỏ, tình cảm cực kỳ tốt đẹp, đến khi thành hôn cũng vô cùng hạnh phúc, ta cũng vì Hoàng Phong sinh ra Tiểu Yến!”

Hoàng Mộng Yến gật đầu, mặc dù phụ thân đã qua đời khi nàng còn nhỏ, nhưng nàng biết tên của hắn chính là Hoàng Phong.

Lại nghe Hoàng Linh nói tiếp: “Năm đó ta cực kỳ háo thắng, dù đã là thê tử của Hoàng Phong nhưng vẫn chỉ là một Địa Đan Đế!”

“Ta không muốn thua kém phu quân, bèn nhân lúc hắn bế quan rời khỏi Dược Hoàng Thế Gia, muốn tìm kiếm cơ duyên đột phá Thiên Đan Đế!”

“Nào ngờ trong một lần tìm kiếm nguyên liệu luyện đan tại hiểm địa Thượng Cổ, ta gặp phải Sát Trận mai phục, thân mang trọng thương, phải cố gắng dùng hết thủ đoạn phòng thân mới có thể thoát khốn!”

“Dù rằng thoát chết, tu vi của ta cũng tạm thời suy giảm nghiêm trọng, trí nhớ mất sạch, không còn biết mình là ai ngoài cái tên Hoàng Linh còn sót lại…”

Nghe đến đây Đan Dĩnh và Hoàng Mộng Yến che miệng, hoàn toàn không hề biết Hoàng Linh từng xảy ra chuyện như vậy.

“Ta suy kiệt rơi xuống một phiến Tiểu Tiên Giới, vô tình được một nam nhân tán tu hàm hậu, lương thiện cưu mang, giúp đỡ!” Hoàng Linh như đắm chìm vào hồi ức xa xăm, lời nói nhẹ nhàng như gió:

“Được nam nhân đó chăm sóc từng li từng tí, cẩn thận ôn nhu, ta lại dần sa vào lưới tình…kết hôn với hắn!”

“Sau mấy năm phu thân quấn quít, ta lại sinh ra một nữ nhi, đặt tên theo họ của ta là Hoàng Y Thiền!”

“Hạnh phúc chưa được bao lâu, trí nhớ của ta bắt đầu có dấu hiệu khôi phục!”

Ánh mắt Lạc Nam nhíu chặt, biết sắp có chuyện chẳng lành.

Quả nhiên chỉ nghe Hoàng Linh nói tiếp: “Ta không ngờ đến đời mình sẽ lại yêu hai người nam nhân trong hoàn cảnh như vậy!”

“Nhưng ta không muốn lừa dối ai trong bất cứ hai người!”

“Ta kể về thân phận của mình cho phụ thân của Tiểu Thiền nghe, hắn cực kỳ sốc và mất tỉnh táo khi biết ta là phụ nữ đã có chồng con!”

“Nhưng hắn thật là một nam nhân cao thượng, khi biết thân phận thật sự của ta, hắn cảm thấy mình không xứng, cảm thấy ta nên trở về nơi ta cần thuộc về!”

“Ta ngõ ý muốn mang Tiểu Thiền trở về, hắn lại kiên quyết ngăn cản, cho rằng ta cần phải hỏi ý kiến của Hoàng Phong rồi mới yên tâm giao nữ nhi cho ta!”

“Vì thế ta quay về Dược Hoàng Thế Gia sau tháng ngày dài mất tích, Hoàng Phong cực kỳ vui mừng cho đến khi ta áy náy tiết lộ sự thật!”

“Hắn giả vờ không để tâm đến chuyện đó, ngược lại còn muốn hỏi thăm nơi ở của cha con Tiểu Thiền để nói lời cảm tạ đã thay hắn chăm sóc ta trong thời gian gặp nạn, sẳn sàng mang Tiểu Thiền về bồi dưỡng và xem như nữ nhi ruột thịt!”

“Vì đắm chìm trong mộng tưởng ngọt ngào, ta đã đem nơi này tiết lộ cho hắn!”

“Nào ngờ sau khi Hoàng Phong trở về, trong tay hắn cầm lấy đầu của phụ thân Tiểu Thiền cùng nụ cười dữ tợn!”

“Hắn nói rằng sẽ sẳn sàng tha thứ cho ta, nam nhân thấp hèn kia đã bị hắn xóa sổ, chỉ cần ta quên hết mọi chuyện trong thời gian mất trí nhớ là được!”

Nói đến đây Hoàng Linh siết chặt tay đến rỉ máu, bật khóc nức nở.

Hoàng Mộng Yến và Đan Dĩnh há hốc mồm, mắt đẹp động dung không nói nên lời.

“Ta hỏi hắn Tiểu Thiền đâu rồi!” Hoàng Linh sắc mặt hiện lên vẻ căm giận:

“Hoàng Phong trả lời hắn đã tiện tay bóp chết Tiểu Thiền!”

“Ta như bị sét đánh, Hoàng Phong có thể ghét bỏ ta lăng loàn, ghét bỏ ta không còn trinh liệt, từ ta, mắng chửi ta, giết chết ta…nhưng ta tuyệt đối không cho phép hắn làm hại Tiểu Thiền!”

“Hắn dám động vào nữ nhi của ta, ta đã tương kế tựu kế, giả vờ thuận theo hắn, nhân lúc hắn sơ suất và giết chết hắn!”

“Mặc dù ta yêu hắn, nhưng ta tuyệt đối không thể để kẻ giết con gái của mình sống sót, không thể để một kẻ ngụy quân tử như hắn sống sót!”

“PHỐC!” Hoàng Mộng Yến nghe đến đây phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Nàng không dám tin nghe thấy tất cả.

Mẫu thân của nàng vậy mà giết chết phụ thân.

Nàng vẫn luôn cho rằng phụ thân gặp sự cố trong lúc bế quan nên mới vẫn lạc…

Hoàng Linh đắng chát mấp máy môi: “Tất cả là tại ta, mọi bi kịch là do ta mà ra…”

“Ta không còn mặt mũi nào tiếp tục ở lại, ta cố gắng dạy dỗ Mộng Yến nên người, đem ngôi vị gia chủ Dược Hoàng Thế Gia truyền cho nàng, còn ta sẽ nương nhờ nơi cửa phật, đời đời tụng kinh siêu độ cho bọn hắn…”

“Nhưng xem ra Hoàng Phong vẫn còn lương tri, hắn không giết Tiểu Thiền, không chính tay giết nàng…” Hoàng Linh biểu lộ phức tạp:

“Hắn chỉ muốn chọc giận ta, gây tổn thương cho ta…”

“Tiểu Thiền vẫn còn sống…quá tốt rồi…quá tốt rồi…”

Hoàng Linh càng nói càng vui sướng, nở nụ cười sau vô số tháng ngày cõi lòng nặng trĩu.

Hoàng Mộng Yến ôm chầm lấy mẫu thân khóc ngất, nàng không ngờ đến cuộc đời của mẫu thân mình lại là một tấn bi kịch đến như vậy.

Nàng muốn trách mẫu thân đã giết phụ thân…nhưng lại không thể mở miệng.

Tất cả là do số phận trêu người, mẫu thân của nàng hoàn toàn không cố ý.

Đan Dĩnh ngồi ở một bên lau nước mắt, không dám tưởng tượng đặt mình rơi vào hoàn cảnh của Hoàng Linh sẽ cảm thấy như thế nào.

Lạc Nam nặng nề thở dài một tiếng.

Hắn cũng đang tự hỏi lòng…

Đặt mình vào vị trí của Hoàng Phong, hắn sẽ phản ứng ra sao?

Cuối cùng hắn tự giễu cười cười, ánh mắt trở nên kiên định:

“Chỉ cần thê tử của ta ai cũng mạnh mẽ để vượt qua mọi hiểm cảnh, sợ gì rơi vào tình huống giống với Hoàng Linh?”

Thậm chí nếu bi kịch phát sinh, hắn không ngại vận dụng Nghịch Thế Thần Thông thay đổi quá khứ, nghịch loạn luân hồi.

Suy cho cùng, tất cả bi kịch tạo ra là do không đủ thực lực mà thôi!

…

Chúc cả nhà tối cuối tuần vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

---

Mọi người vào đăng ký kênh ủng hộ mình làm audio bộ Con Đường Bá Chủ nhé:

=== Chương 1743: Phế công, tình thức ===

Lạc Nam cùng Hoàng Linh, Hoàng Mộng Yến và Đan Dĩnh trở về Côn Lôn Đế Thiên.

Sau khi biết những gì đã xảy ra với Hoàng Linh, hắn cũng không còn thành kiến với Dược Hoàng Thế Gia, vì thế thoải mái thu nhận bọn họ.

“Hiện tại Tiểu Thiền còn chưa thích ứng, mong các vị cho nàng ấy thêm thời gian!” Lạc Nam chân thành nói:

“Chỉ cần cùng sống ở Côn Lôn, ta tin một ngày nào đó Tiểu Thiền sẽ chấp nhận sự thật!”

“Hy vọng là vậy đi…” Hoàng Mộng Yến đắng chát cười khổ.

Nói thế nào thì nói, tuy là tỷ muội cùng mẹ khác cha nhưng phụ thân của Hoàng Y Thiền là bị phụ thân của nàng giết chết, Hoàng Mộng Yến không dám hy vọng Hoàng Y Thiền sẽ chấp nhận một người tỷ tỷ như mình.

“Không cần Tiểu Thiền chấp nhận, ta chỉ cần mỗi ngày được thấy nàng sống bình an, vui vẻ là tốt lắm rồi!” Hoàng Linh chắp tay trước ngực buồn bã nói.

“Yên tâm đi!” Lạc Nam thấy các nàng phiền não, mở miệng trấn an:

“Tiểu Thiền là một nữ tử thiện lương và thấu tình đạt lý, sau khi biết sự thật chắc chắn sẽ lý giải cho khổ tâm của Hoàng Linh tiền bối!”

Hoàng Linh gật mạnh đầu, biểu lộ vô cùng chờ mong.

Lạc Nam gọi Tứ Đại Cung Nữ sắp xếp nơi tọa lạc cho Dược Hoàng Thế Gia.

Hiện tại Đan Thần Tháp, Luyện Đan Môn, Y Đan Đường và Thiên Đan Phái đã trở thành thế lực dưới trướng của hắn, Lạc Nam đương nhiên vận dụng triệt để, không để bọn hắn rảnh rỗi.

Hắn xuất ra số lượng Nguyên Liệu Luyện Đan khổng lồ bên trong Linh Dược Điền của mình, cộng thêm những nguyên liệu mà Đan Thần Tháp sẳn có…yêu cầu bọn hắn luyện chế ra số lượng lớn Đan Dược cho toàn bộ thuộc hạ dưới trướng của mình sử dụng.

Ưu tiên nhất phải là Thăng Hoa Đan, các cấp bậc của Phá Đế Đan, Linh Căn Đan và những đan dược có tác dụng trị thương Linh Hồn.

Ngoài ra, Dược Hoàng Thế Gia có nhiệm vụ khác.

Đó là bồi dưỡng thế lực Luyện Đan của Côn Lôn Giới là Đan Huyền Môn, để các Luyện Đan Sư của Đan Huyền Môn đột phá cấp bậc càng cao càng tốt.

Cũng nhờ một loạt động tác này của Lạc Nam, Bắc Cung Hàm Ngọc rốt cuộc rảnh rỗi sau tháng ngày dài mệt mỏi với mớ Thăng Hoa Đan.

Lạc Nam đến thăm nàng, cùng nàng quấn quít như keo như sơn vài ngày, sau đó tiếp tục bắt tay vào chính sự.

…

Phiêu Miểu Tiên Cung.

Cung chủ Phiêu Tử Hàm lạnh lùng ngồi bên khung cửa sổ trên đỉnh cung điện, đưa mắt nhìn xuống đồ đệ Tử Yên đang chỉ huy các nữ đệ tử tu luyện, tỉ thí.

Tử Yên thời gian gần đây tình cảm viên mãn, tâm cảnh vững vàng như bàn thạch, lại có huyết mạch tinh khiết của Tịch Diệt Phượng Hoàng, thực lực đã ẩn ẩn vượt qua người sư phụ như nàng.

Bờ môi lúc nào cũng xuất hiện nụ cười mỉm hạnh phúc, tính cách vốn lạnh lùng khó gần trở nên ôn nhu, hòa nhã, ngày càng được mọi người yêu mến.

Tất cả là do nam nhân kia mang lại…

Nghĩ đến bản thân mình, khuôn mặt một màu hờ hững, cả ngày một thân một mình, khí tức u tịch hiu quạnh khiến cả những nữ đệ tử cũng không dám đền gần.

Bất quá nàng đã lựa chọn con đường này, nàng sẽ không hối…

Đang miên man suy nghĩ, một vòng tay lực lưỡng đã vòng qua bờ eo nhỏ nhắn, kéo sát nàng vào trong lòng ngực rộng rãi ấm áp.

“Ngươi…” Phiêu Tử Hàm hoảng hốt, có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào Phiêu Miểu Tiên Cung giở trò với nàng, chẳng cần suy nghĩ cũng biết kẻ đó là ai.

Nàng giận dữ ngưng tụ Tử Vong Thiên Đế Lực thành một kiện Tử Vong Trảo, hướng về phía sau vồ mạnh đến không chút lưu tình.

99 đường Hồng Hoang Ma Văn hiện lên cánh tay, Lạc Nam dễ dàng chụp lấy phá hủy Tử Vong Trảo, nắm lấy cánh tay mềm mại của Phiêu Tử Hàm, ôm siết lấy nàng, ngửi mùi hương thành thục chín mộng của mỹ nhân khiến hắn si mê.

“Bỏ ra, đừng để ta mang Phiêu Miểu Tiên Cung rời khỏi Côn Lôn Giới!” Phiêu Tử Hàm toàn thân giãy giụa, mở miệng uy hiếp.

“Hàm Nhi, nàng tức giận rồi hả?” Lạc Nam nhìn thẳng vào mắt nàng ôn nhu nói:

“Nếu thật sự đã triệt để vong tình, nàng sẽ không tức giận…xem ra Phiêu Miểu Tử Tình Công chỉ tạm thời áp chế thất tình lục dục của nàng mà thôi!”

Phiêu Tử Hàm rùng mình, lời của hắn khiến nàng rối loạn trong lòng, cố gắng lấy lại bình tĩnh nói:

“Bổn tọa không hề tức giận!”

“Không giận sao?” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa: “Vậy thì càng tốt!”

Trong ánh mắt ngơ ngẩn của Phiêu Tử Hàm, nam nhân bất chợt cúi đầu xuống phong bế bờ môi mật đào đỏ thẳm của nàng.

OANH…

Đầu não của Phiêu Tử Hàm lại oanh lên một tiếng, cảm giác linh hồn bị rút khỏi cơ thể, nhất là khi cái lưỡi quái ác của hắn đã nhân lúc nàng ngây ngẩn mà xâm nhập vào sâu bên trong, bắt đầu càn quấy bú mút hương tân ngọc dịch, quấn quít cái lưỡi đinh hương ướt át của nàng một cách tham lam.

Phiêu Tử Hàm không phải chưa từng hôn môi, ngược lại trong quá khứ…nàng và hắn đã hôn nhau không biết bao nhiêu lần, thậm chí xém chút nữa toàn bộ thân thể của nàng đã thuộc về hắn.

Ấy vậy mà qua vô số năm tháng, khi nụ hôn nồng nhiệt ấy tìm đến, nàng vẫn cảm thấy mọi thứ như trở lại cảm giác ban đầu.

Nhịp tim nàng vô thức đập rộn lên, thân thể bắt đầu nóng bỏng, sự hòa lẫn giữa môi và lưỡi khiến từng tế bào bên trong nàng như tê dại.

Từng mảng ký ước ngọt ngào tưởng chừng đã lắng đọng biết bao nhiêu năm tháng ùa về, trong lúc nhất thời toàn thân nàng mềm xuống.

Lạc Nam trong lòng mừng thầm, quả nhiên đúng với suy đoán của hắn.

Sau khi càng lý giải nhiều hơn về cảnh giới bên trên Thiên Đế, Lạc Nam dám khẳng định Phiêu Miểu Tử Tình Công không thể nào khiến một người trở nên thật sự vô tình.

Thân thể của bất cứ một sinh linh nào đều cực kỳ cao thâm huyền ảo, thất tình lục dục càng là rất khó để lý giải, thuộc về thứ mà tạo hóa đã sinh ra, không vượt qua tạo hóa đừng mong vong tình.

Một sinh linh nếu có thể tu luyện đến mức Thánh, vậy đặt ra câu hỏi Phiêu Miểu Tử Tình Công chỉ là Đế Cấp Cực Phẩm Công Pháp có thể khiến một vị Thánh Cấp cường giả vong tình hay không?

Câu trả lời chắc chắn là không thể.

Thánh Cấp là cường giả cao cấp vượt qua khả năng tác động của Đế Cấp Cực Phẩm Công Pháp.

Vậy nên không thể nói Phiêu Miểu Tử Tình Công đã thật sự xóa bỏ đi thất tình lục dụng của người tu luyện, mà nó chỉ áp chế tất cả để giúp người đó làm chủ Tử Vong Lực tốt hơn mà thôi.

Thất tình lục dục và cảm xúc của Phiêu Tử Hàm đang bị Phiêu Miểu Tử Tình Công áp chế.

Lạc Nam dám khẳng định nếu nàng tu đến Thánh Cấp, Phiêu Miểu Tử Tình Công sẽ không còn đủ khả năng để áp chế được nữa, thất tình lục dục và cảm xúc của nàng rồi sẽ thức tỉnh.

Hoặc giống như Tử Yên, lựa chọn tu thêm một công pháp mạnh mẽ có thể áp chế Phiêu Miểu Tử Tình Công của Tịch Diệt Phượng Hoàng, nhờ vậy thất tình lục dục của nàng dễ dàng trở lại.

Bất quá chờ đến ngày đó quá lâu, Lạc Nam quyết định bản thân mình sẽ trở thành ngồi nổ, đánh thức cảm xúc đang bị ngủ say của nàng.

PHỐC!

Phiêu Tử Hàm bất chợt phun máu, khi nhịp tim nàng rối loạn, cảm xúc dần thức tỉnh cũng là lúc nàng đang đi ngược lại với sự áp chế của Phiêu Miểu Tử Tình Công, điều này làm nàng bị phản phệ giống với Tử Yên trước đây, tâm cảnh rối loạn, linh hồn thương tổn.

Lạc Nam đã lường trước được điều này, vẫn ôn nhu ôm nàng, vẫn nâng niu hôn lấy bờ môi nàng, âu yếm lấy lưỡi nàng, nuốt máu tươi của nàng vào trong miệng.

Nụ hôn nóng rực, ngọt ngào hòa cùng vị tanh của máu càng khiến cảm xúc của Phiêu Tử Hàm như muốn bùng nổ.

Thất tình lục dục đã nới lỏng thời gian gần đây đang vùng lên thoát khốn khỏi gông cùm xiềng xích đã khóa chặt.

Phản phệ càng thêm nặng, linh hồn nàng càng tổn thương, khí tức dần trở nên suy yếu.

Lạc Nam thương tiếc ôm lấy nàng ngồi xuống, tách ra bờ môi đỏ mộng của giai nhân, ôn nhu nói:

“Hàm Nhi, nàng là nữ nhân thiện lương và thông minh, sau khi biết nỗi khổ tâm của ta, ta tin chắc nàng đã không còn hận ta nữa, sẳn sàng tha lỗi cho ta, vì vậy mới bằng lòng đứng về phía ta, chiến đấu vì ta...”

“Chỉ là nàng vẫn không muốn cho ta cơ hội, điều này không phải do nàng hết yêu ta, mà là tình yêu của nàng vẫn luôn bị Phiêu Miểu Tử Tình Công đè nén xuống!”

“Ngươi nói láo!” Phiêu Tử Hàm né tránh ánh mắt của hắn, giọng điệu yếu ớt đáp:

“Ta đã tu luyện Phiêu Miểu Tử Tình Công đạt đến tầng cao nhất, cảm xúc đã hoàn toàn bị xóa đi!”

Lạc Nam bật cười: “Cảm xúc của một sinh linh là thứ cực kỳ cao thâm và quan trọng, một môn Đế Cấp Cực Phẩm Công Pháp không đủ khả năng thật sự xóa đi cảm xúc!”

“Người sáng tạo ra Phiêu Miểu Tử Tình Công chắc cũng là một nữ nhân đau khổ vì tình, vì muốn lừa mình dối người nên nghĩ ra công pháp áp chế và phong ấn tất cả cảm xúc mà thôi!”

“Tu luyện Phiêu Miểu Tử Tình Công đến tầng càng cao, mức độ áp chế sẽ càng mạnh mẽ, nhưng không thể vĩnh viễn xóa bỏ cảm xúc!”

Phiêu Tử Hàm trừng mắt nhìn hắn: “Không được bất kính với tổ sư, nhân vật có thể khai tông lập phái như tổ sư sao có thể tự lừa mình dối người như ngươi nói?”

“Thế nàng có dám cùng ta đánh cược hay không?” Lạc Nam nắm tay nàng thủ thỉ:

“Mặc dù không hề muốn, nhưng nếu như nàng thắng cược…ta sẽ vĩnh viễn không làm phiền đến nàng nữa!”

Nội tâm Phiêu Tử Hàm run lên, chẳng biết vì sao nàng không muốn mình thắng cược.

“Đánh cược như thế nào?” Nàng yếu ớt hỏi.

“Nàng nói rằng tất cả cảm xúc và thất tình lục dục của mình đã bị xóa đi! không thể trở lại nữa đúng không?” Lạc Nam mỉm cười hỏi.

“Không sai!” Phiêu Tử Hàm gật đầu xác nhận.

“Vậy chúng ta sẽ đánh cược, nàng có dám phế bỏ Phiêu Miểu Tử Tình Công không?” Lạc Nam ánh mắt nghiêm nghị.

Phiêu Tử Hàm toàn thân chấn động, ngơ ngác nhìn hắn: “Đây là công pháp truyền thừa của Phiêu Miểu Tiên Cung, người làm Cung Chủ như ta sao có thể phế bỏ?”

“Nàng là Cung Chủ nên hiện tại nàng càng có quyền tự quyết, tương lai của Phiêu Miểu Tiên Cung phụ thuộc vào nàng, không thể cổ hủ tuân theo tiền bối dù biết đó là sai trái!” Lạc Nam nhếch miệng:

“Nàng đã tự tin cho rằng cảm xúc của mình đã không còn, nên dù rằng Phiêu Miểu Tử Tình Công có bị phế bỏ, nàng vẫn sẽ ở trạng thái vong tình, chứng minh nàng thắng cược!”

“Ngược lại nếu khi phế bỏ công pháp mà cảm xúc của nàng khôi phục trở lại…chứng minh lời nói của ta là đúng, thất tình lục dục của nàng vẫn luôn bị áp chế mà chưa từng thật sự mất đi, nàng sẽ thua cược!”

Ánh mắt Phiêu Tử Hàm rung động cho thấy nội tâm nàng đang đấu tranh.

“Quả nhiên nàng không dám…” Lạc Nam vuốt ve mái tóc mượt mà bạc trắng của Phiêu Tử Hàm, nở nụ cười chua xót:

“Nàng thà rằng cảm xúc của mình tiếp tục bị áp chế cũng không muốn cho ta cơ hội được nắm tay nàng bước tiếp sao…”

Vòng tay của hắn vô thức thả lỏng khỏi eo nàng, bàn tay đã vuốt tóc cũng chậm rãi dừng lại.

Phiêu Tử Hàm trái tim run lên dữ dội, một cảm giác đau nhói khiến nàng như muốn nghẹt thở.

“Cược thì cược!”

Mím chặt cái môi, bàn tay của nàng dùng lực đánh vào đan điền, đem một thân lực lượng mà Phiêu Miểu Tử Tình Công mang đến xóa bỏ.

Nàng vận dụng Hồn Lực xóa sạch khẩu quyết liên quan đến Phiêu Miểu Tử Tình Công trong đầu mình.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, toàn thân nàng suy kiệt ngã vào lòng Lạc Nam, tu vi điên cuồng suy giảm.

Thiên Đế, Địa Đế, Đại Đế, Đế Giả…

Trước khi đột phá Tiên Đế, nàng vẫn còn là một thiếu nữ hoạt bát, vui tươi nhảy nhót, sức sống tràn đầy.

Phiêu Miểu Tử Tình Công thức tỉnh giúp nàng đột phá Tiên Đế.

Vậy nên lúc này khi đã phế mất tu vi, Phiêu Tử Hàm đã trở lại một thân thực lực trong quá khứ, không còn là Nữ Đế cao cao tại thượng.

Hơn nữa việc tuổi thọ giảm mạnh vì tu vi suy yếu cũng khiến dung nhan của nàng thay đổi, mái tóc trắng hơn, có một ít vết nhăn nơi khóe mắt.

Nàng từ một mỹ nhân tuyệt sắc chưa đến ba mươi như già thêm mười tuổi vậy.

Nhưng dù rằng như thế, nàng lúc này mới là Phiêu Tử Hàm đẹp nhất trong mắt hắn.

Bởi vì đôi mắt kia của nàng không còn hờ hững, không còn những cảm xúc lạnh lùng vô tình…

Ngược lại, chúng nó trở nên long lanh đến lạ, sáng lấp lánh nhìn chằm chằm khuôn mặt của hắn, hai hành thanh lệ chảy dài trên má.

“Hàm Nhi ngoan, không khóc nhè!” Lạc Nam cúi đầu hôn lấy từng giọt nước mắt của nàng, dùng lưỡi nếm lấy, vị mặn của nước mắt khiến hắn nhận ra một điều.

“Ván cược này ta thắng rồi…” Hắn nở nụ cười mãn nguyện.

Trước đó Phiêu Tử Hàm dù thỉnh thoảng cũng biểu đạt cảm xúc nhưng cũng chỉ là một ít, hoàn toàn không thể khóc được như vậy.

“Ngươi là tên đáng ghét!” Phiêu Tử Hàm dùng lực đấm thình thịch vào lòng ngực hắn, nghẹn ngào khóc nức nở:

“Chỉ biết khi dễ ta, trước đây cũng vậy, bây giờ cũng thế…ngay cả đánh cược cũng phải thắng ta cho bằng được, đúng là đồ xấu xa!”

Mặc dù nhìn một vị mỹ phụ nhân hờn dỗi như một tiểu thiếu nữ nhưng Lạc Nam lại không hề thấy không hợp, trái lại vui sướng như điên.

Hắn rốt cuộc cũng đã thành công, Hàm Nhi đã trở về với hắn rồi.

“Cho ta thắng này duy nhất lần này, cả đời sau đó ta thua nàng cũng được!” Lạc Nam thì thầm nói.

“Chỉ được cái miệng lừa đảo cô nương!”

Phiêu Tử Hàm nhoẻn miệng cười sau vô số năm như trăm hoa đua sắc khiến Lạc Nam cũng nhìn ngẩn ngơ.

Dấu vết năm tháng lưu lại trên khuôn mặt nàng lúc này càng khiến vẻ đẹp của nàng có một phen phong vận chín muồi của thục phụ.

“Nhìn cái gì mà nhìn? Còn không mau trị thương cho ta!” Phiêu Tử Hàm phồng má nhìn lấy hắn.

Bởi vì nhận phản phệ nghiêm trọng, lúc này toàn thân của nàng rất hư nhược, lười biếng nằm trong lòng Lạc Nam không thể làm gì.

Nào ngờ Lạc Nam cười hắc hắc, ánh mắt đầy xấu xa nói:

“Năm đó khi ta trọng thương nàng đã chăm sóc ta, hiện tại đến lượt ta chăm sóc lại nàng!”

“Ngươi muốn làm cái gì?” Phiêu Tử Hàm gò má đỏ ửng, vô thức kẹp chặt lại đôi chân.

Lạc Nam ra vẻ dâm dê liếm láp khóe miệng, dùng sức đem quần của nàng kéo xuống:

“Trị thương theo phương pháp của nàng sáng tạo!”

…

Chúc cả nhà tối đầu tuần vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

---

Mọi người vào đăng ký kênh ủng hộ mình làm audio bộ Con Đường Bá Chủ nhé:

=== Chương 1744: Viên mãn ===

“Không được…”

Nhận ra hạ thể của mình trở nên trần trụi, chỉ còn lại cái quần lót nhỏ nhắn che phủ, Phiêu Tử Hàm sắc mặt đỏ lên như trái đào chín ướt át.

“Haha, năm đó nàng chăm sóc ta chu đáo thế nào, hiện tại liền để nàng hưởng thụ…” Lạc Nam mỉm cười tủm tỉm.

Bàn tay nhẹ mơn trớn một chiếc chân dài miên man trắng nõn nà không tỳ vết từ dưới gót lên đến tận khe đùi.

Sau đó bao phủ lên cái gò mu mũm mĩm vẫn còn bị che đậy, nhẹ nhàng và thánh thót đem tầng phòng hộ cuối cùng của Phiêu Tử Hàm thu làm kỷ niệm.

Đôi môi thứ hai tuyệt đẹp của một nữ nhân hiện ra trong tầm mắt.

Dù không phấn son nó cũng đỏ thẳm mê người, hé mở như mời gọi để lộ cái khe hẹp thẹn thùng bên trong đó, ướt át và kiều diễm hòa cùng cái mùi nồng nàn nhất trên cơ thể nữ nhân quả thật khiến Lạc Nam mê say.

Không nói thêm lời nào, trong tiếng thở nhè nhẹ của Phiêu Tử Hàm, Lạc Nam nhẹ tách một bên đùi nàng ra, hôn lên bờ môi nằm dọc ấy.

“Ưm…”

Phiêu Tử Hàm nỉ non thành tiếng trong cổ họng khi bốn cánh môi va chạm.

Sự ấm áp của bờ môi dày cùng hơi thở nóng rực của nam nhân đang hôn lên đôi môi thầm kín riêng tư của nàng.

Vẫn như thường lệ, cái lưỡi của hắn lại xâm nhập vào khe hở nằm giữa hai đôi môi.

Chỉ là lần này, đón nhận sự công kích ấy không phải là chiếc lưỡi đinh hương, thay vào đó là các vách thịt mềm co bóp, o ép dữ dội vật lạ xâm nhập.

“Ahhh, đại thúc đừng nghịch…” Phiêu Tử Hàm vô thức rít lên, khoái cảm từ dưới hạ thể nhanh chóng bao phủ toàn thân, một cảm giác đã lâu chưa từng xuất hiện ùa về làm nàng mê đắm.

“Của nàng thơm, ngon quá Hàm Nhi…” Lạc Nam tham lam nhấm nháp, nước của nàng chảy ra liên tục làm hắn uống không kịp, cái miệng tham lam mở lớn như muốn ngậm cả cô bé vào bên trong.

Mũi hắn đánh lên hạt lê tròn trịa, thỉnh thoảng dùng hàm răng trên cọ cọ vào làm thân thể Phiêu Tử Hàm giật lên từng đợt.

Môi lưỡi chiếm hữu u cốc nhiều năm ấp ủ, đôi tay chơi đùa chân dài, mông tròn, đùi đẹp của giai nhân.

Từng tấc da thịt của nàng trơn nhẵn như lụa, mịn màn như nhung, lại đàn hồi và co dãn, nắn bóp cực kỳ thoải mái.

“Ưmmmm, sâu quá…lưỡi của đại thúc chọt vào sâu quá aaaa” Phiêu Tử Hàm cắn chặt bờ môi, hai mắt lim dim, thỉnh thoảng lại rên lên vô cùng quyến rũ:

“Ngứa…sướng…vừa ngứa vừa sướng…”

Nàng vừa thoải mái ngân nga, từ sâu bên trong nhục động đã có một dòng nước ấm phun trào, các vách thịt mềm mãnh liệt siết chặt như muốn hút lấy lưỡi của Lạc Nam vào bên trong.

Hắn nghịch ngợm phun ra nuốt vào đầu lưỡi liên tục, tăng cường độ ma sát bên trong nơi tư mật của mỹ nhân.

“Hừ…hừ…”

Vô số năm lạnh lùng cô độc, cảm xúc vừa được giải phóng, thân thể của Phiêu Tử Hàm mẫn cảm chưa từng có, chỉ vài đường lưỡi đầy kinh nghiệm tình trường của hắn đã làm nàng lên đỉnh.

“Thích không?” Lạc Nam cười tủm tỉm hỏi.

Phiêu Tử Hàm thở hổn hển liếc xéo nhìn hắn, toàn thân vô lực lười biếng nói không nên lời.

“Hay là ta cũng học theo nàng, mỗi ngày đều dùng nguyên liệu lung tung nấu cháo đút cho nàng, sau đó liếm láp địa phương bên dưới xuyên suốt một tháng?” Lạc Nam nháy mắt trêu đùa nói.

“Đồ xấu xa!” Phiêu Tử Hàm sắc mặt đỏ lên như sắp rỉ máu, bị hắn nhắc lại chuyện cũ trêu chọc thật sự khiến nàng xấu hổ muốn tìm cái lỗ chui vào.

“Đùa với nàng thôi!” Lạc Nam liếm liếm mép môi:

“Ta sẽ không kiên nhẫn lâu đến như vậy, Hàm Nhi của ta quá đẹp, ta muốn ăn nàng ngay lúc này!”

Không để ý đến ánh mắt thẹn thùng muốn chết của nữ nhân, Lạc Nam cúi đầu hôn lấy nàng, môi lưỡi hai người tiếp tục quấn quít.

Một tia lửa nhẹ nhàng tiến ra, y phục thân trên của mỹ nhân đã hóa thành hư ảo.

Nhìn lấy cái yếm màu tím của nàng đẫm máu, hắn thương tiếc cởi ra thu vào, một đôi gò bồng đảo nẩy nở hân hoan đập vào tầm mắt.

To lớn không thua bất kỳ nữ nhân nào của hắn, tròn trịa căng tràn như chứa đựng sữa tươi bên trong, trắng trong thơm ngào ngạt, hai đầu nhũ hồng hồng đỏ đỏ vểnh cao kiêu ngạo, đã săn cứng từ trước rồi…

Lạc Nam lập tức bị thu hút, rời khỏi môi thơm của nàng tìm xuống bầu sữa, ngậm lấy một bên, chỉ cảm thấy khoang miệng đầy ắp sự mềm mại.

Khoái cảm từ bầu ngực truyền lên đại não, Phiêu Tử Hàm lại thở dốc mê ly, ánh mắt nhu tình như nước nhìn lấy hắn:

“Có ngon không vậy?”

“Mỹ diệu nhất trần đời! lớn và tròn hơn năm đó rất nhiều…” Hắn hàm hồ đáp, đầu lưỡi quấn nhẹ lên chiếc núm yêu kiều, miệng mút vào chùn chụt như trẻ em thèm sữa mẹ.

“Ngon thì ăn nhiều một chút!” Phiêu Tử Hàm cười mĩm, bàn tay vò lấy đầu hắn ấn vào.

Cũng đã nhiều năm rồi nàng mới tìm lại cảm giác này…cái cảm giác nhìn người đàn ông như trẻ nhỏ thèm thuồng úp vào lòng mình như vậy.

“Còn đợi nàng nói? Ta sẽ ăn cho đủ vốn!” Lạc Nam hừ một tiếng, chuyển sang bầu sữa bên cạnh tiếp tục ngậm lấy.

Tay của hắn vẫn đảo liên tục trên ngọc thể mê người của nàng, nhất là cái khe ẩm ướt giữa đôi chân vẫn luôn được ngón tay trượt lên trượt xuống, thỉnh thoảng chọt ngoáy vào bên trong, không để Phiêu Tử Hàm hạ nhiệt.

Phiêu Tử Hàm cũng biết hôm nay mình khó thể thoát khỏi ma trảo của người nam nhân này, nàng cũng không muốn thoát, vì vậy mặc cho động tác của hắn.

Dù rằng nàng biết rằng dung mạo hiện nay của mình không phải hoàn mỹ nhất, nhưng nhìn thấy tình ý và sự nâng niu trong đôi mắt của người nam nhân, nàng vẫn cực kỳ thỏa mãn.

Tiếp xúc với hắn trong thời gian này, nàng cũng biết người đàn ông này yêu thương những nữ nhân của hắn đến mức nào.

Có vô số nữ nhân người kia đang ao ước được như nàng.

Chuyện trong quá khứ nàng đau một, có lẽ nam nhân này đau gấp trăm lần.

Nghĩ đến đây nàng chỉ cảm thấy cõi lòng mình như được hòa tan, động tình đến cực điểm, nỉ non thành tiếng:

“Quá nhiều năm rồi…còn chưa chịu biến thiếp thành nữ nhân của chàng sao?”

“Hàm Nhi à, ta nằm mộng cũng muốn có ngày hôm nay!” Lạc Nam nhận ra thân thể của nàng đã sẳn sàng, hắn thâm tình nói:

“Gả cho ta nhé?”

“Ừm…” Phiêu Tử Hàm thẹn thùng ừ rất nhỏ, nếu không phải Lạc Nam chú tâm cũng không nghe được đáp án của nàng.

Giờ phút này hắn có cảm giác như mọi thứ đến với mình quá hoàn hảo, cái gật đầu của nàng so với bất kỳ nhục dục thể xác nào đều có giá trị gấp vạn lần.

Nhưng hắn vẫn luôn được hòa nhập với nàng, hắn muốn nàng thăng hoa cùng hắn, linh hồn hòa nhập cùng nhau triệt để.

Tiểu huynh đệ tìm đúng cái khe nhỏ hẹp dù đã hé mở đó, bắt đầu đút vào trong.

“Chậm thôi chàng! Thật chậm…thật nhẹ…để thiếp cảm nhận từng khoảnh khắc đó!” Phiêu Tử Hàm thỏ thẻ nói.

“Tuân mệnh lão bà!” Lạc Nam gật mạnh đầu, bắt đầu từng li từng tí điều động côn thịt từng bước xâm nhập.

Quy đầu tách ra hai mép môi nhỏ bé, sau đó tiến vào từng chút một.

“Ahhhhh” Phiêu Tử Hàm nấc lên, hai mắt vẫn mở to nhìn xuống khung cảnh bên dưới, nơi cái côn thịt to lớn đầy rẫy gân guốt của hắn đang cắm vào, trong lòng nàng thầm nghĩ:

“So với năm xưa còn to hơn một chút!”

“Đau không bảo bối?” Lạc Nam lau đi vài vệt mồ hôi trên trán nàng.

“Ai kêu của chàng to quá làm gì?” Phiêu Tử Hàm nhoẻn miệng cười:

“Đau nhưng hạnh phúc…”

“Ta cũng vậy!” Lạc Nam mỉm cười.

Đôi nam nữ cảm nhận từng chút một khi thân thể chậm rãi kết hợp với nhau.

Từng tấc da thịt trong cô bé ôm lấy từng tấc côn gân guốt của cậu bé.

Xuyên qua lớp màn trinh nguyên mỏng manh, máu đỏ mỹ lệ chảy dọc mà ra, sau đó cứ đút vào đến đâu là khoái cảm lan tràn đến đó…

“Hừ…tuyệt vời quá…” Hai người cùng nhau rùng mình đầy mãn nguyện.

Ở khoảnh khắc này không chỉ là sự hòa hợp về thể xác mà ngay cả linh hồn cả hai cũng dung nhập thành một.

Vòng tay ôm siết lấy nhau, lồng ngực săn chắc của Lạc Nam ép sát bầu sữa căng đầy của Phiêu Tử Hàm, môi hai người lại hòa quyện.

Lúc này vô thanh thắng hữu thanh, côn thịt to lớn đã cùng u cốc chật hẹp không có chút khe hở.

Lạc Nam sợ nàng đau đớn nên không chuyển động, Phiêu Tử Hàm lại truyền âm đề nghị:

“Nhấp đi chàng! Thiếp muốn tận hưởng mọi thứ không gián đoạn giữa chúng ta!”

Lạc Nam càng thêm yêu thương, bắt đầu nhấp nhè nhẹ côn thịt.

“Ưm…đúng rồi…vừa đau vừa sướng…haaaa…”

Phiêu Tử Hàm toàn thân run rẩy, tất cả dây thần kinh của nàng đã được kích thích ở những chuyển động đầu tiên ấy.

Lạc Nam cũng sướng đến từng tế bào, toàn thân như đắm chìm vào mộng đẹp.

Hắn và Hàm Nhi rốt cuộc có kết quả viên mãn…

Cả hai người cùng động tình, Lạc Nam nhấp càng lúc càng nhanh.

Hắn nâng chân nàng kẹp vào hông mình, bắt đầu dùng sức xâm nhập từng đợt.

“Đại thúc, Hàm Nhi sướng…người mạnh mẽ quá, đại thúc của thiếp tuyệt vời quá…”

Phiêu Tử Hàm vong tình rên rỉ một cách lộn xộn, khoái cảm đã lấn át một phần lý trí của nàng, để nàng hành động theo bản năng, lắc lư vòng eo nghênh đón nam nhân xâm chiếm.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Lạc Nam càng thêm hưng phấn, hạ thể hai người liên tục va đập vào nhau phát ra âm thanh dâm mị, bên trong Hàm Nhi là vô số thớ thịt mềm và co dãn đang xoán lấy toàn bộ côn thịt.

“Nàng tuyệt quá, Hàm Nhi của ta thật chật, thật nhỏ…muốn hút sạch, nghiền nát ta rồi…” Hắn thở nặng nề, côn thịt vẫn miệt mài cày cấy.

“Hừ…hừ…hừ…” Phiêu Tử Hàm bất giác nhắm chặt hai mắt, toàn thân giật giật, linh hồn lơ lửng trên chín tầng mây:

“Thiếp sắp ra…đại thúc ơi…”

“Chúng ta ra cùng nhau!” Lạc Nam gầm lên một tiếng, mãnh liệt chạy nước rút những đợt cuối cùng.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

“Ahhhh….sướng…phê…chết…thiếp rồi…”

Phiêu Tử Hàm lại một lần nữa tiết thân dữ dội, cũng là lúc Lạc Nam gồng mình bắn mạnh vô số dung dịch nóng rực đánh sâu vào.

“Ấm quá chàng ơi, lắp đầy thiếp rồi huhu…”

Nàng bật khóc vì hạnh phúc và mãn nguyện trong cơn sung sướng.

“Nàng là của ta!” Lạc Nam bá đạo tuyên bố chủ quyền, côn thịt cắm thật sâu như muốn nhét cả hai hòn ngọc vào bên trong nàng, liên tục bắn ra số lượng tinh quang đậm đặc.

Khoái cảm tinh thần vượt qua cả thể xác, sau nhiều sóng gió như vậy, nàng cuối cùng cũng đã là người của hắn, nghênh đón từng đợt sủng hạnh của hắn, uyển chuyển rên rỉ ngâm nga động tình vì hắn, để hắn thỏa thích gieo mầm móng sinh mệnh vào sâu bên trong nàng.

Tất cả đã chứng minh Hàm Nhi của hắn, nữ nhân từng yêu hắn hơn cả tính mạng của nàng đã trở về rồi.

“Phù…phù…” Lạc Nam thở hổn hển nằm ngửa ra, kéo Phiêu Tử Hàm nằm đè lên cơ thể mình, bắt đầu ôm ấp âu yếm nàng, giúp nàng hưởng thụ dư vị sau cơn cao trào của cuộc ân ái.

“Thiếp mệt quá…” Phiêu Tử Hàm tựa đầu vào lòng hắn làm nũng.

“Thế vừa rồi ai bảo sướng?” Lạc Nam bật cười hôn lên tóc nàng.

“Sướng nhưng mà mệt nha…” Phiêu Tử Hàm bĩu nhẹ cánh môi:

“Vừa mới bị thương chàng đã đè người ta ra làm rồi!”

“Đó là sự trừng phạt!” Lạc Nam vỗ mạnh lên mông nàng, hung hăng nắn bóp:

“Cho chừa cái tật vong tình bỏ rơi phu quân!”

“Hừ!” Phiêu Tử Hàm yêu kiều hừ một tiếng: “Thiếp vẫn thích gọi đại thúc hơn!”

“Haha, không sợ Tử Yên cười nhạo sư phụ làm nũng?” Lạc Nam trêu tức nói.

“Chàng ngang nhiên tỏ tình với Hi Vũ còn không sợ người khác chế nhạo, thiếp còn sợ gì ai nữa?” Phiêu Tử Hàm thản nhiên nói:

“Huống hồ với sự thông minh và tinh ý của Tử Yên, sợ rằng đã sớm nhận ra chúng ta có quan hệ bất thường, chẳng qua nha đầu vốn khéo hiểu lòng người nên không đề cập mà thôi!”

Lạc Nam giật mình, quả thật có thể như vậy…

Nghĩ đến đây, hắn bất chợt đứng lên thò đầu ra ngoài cửa sổ, dùng lực gào rống:

“Tử Yên, Tử Hàm…ta yêu các nàng!”

Âm thanh oanh động toàn bộ Đế Thiên Côn Lôn lập tức khiến Phiêu Tử Hàm thẹn thùng muốn chết.

Nàng vừa xấu hổ vừa giận dữ, nghiến răng nghiến lợi nhìn lấy nam nhân da mặt dày hơn cả tường thành kia:

“Chàng muốn thiếp làm sao nhìn mặt các đệ tử của Phiêu Miểu Tiên Cung đây hả?”

“Lúc nãy mạnh miệng lắm mà?” Lạc Nam trở về bế lấy nàng ôm vào lòng:

“Huống hồ Phiêu Miểu Tiên Cung cũng đã đến lúc thay đổi rồi, cứ dùng công pháp áp chế cảm xúc của mình, sợ rằng khó mà vượt qua được Thiên Đế!”

Phiêu Tử Hàm cũng hết cách với nam nhân này, chỉ đành tựa đầu vào lòng hắn nhắm mắt tận hưởng từng nhịp tim đập mạnh mẽ.

Mọi chuyện tương lai có ra sao cũng được, nàng đặt cược hết số phận của mình vào người nam nhân này.

Nhiều năm như vậy, cảm giác được dựa dẫm vào một người khiến nàng thoải mái và hưởng thụ.

“Vất vả cho nàng rồi…” Lạc Nam thở dài một tiếng.

Lão cung chủ trọng thương, Phiêu Tử Hàm gánh vác trách nhiệm quản lý toàn môn phái trên lưng, bên cạnh lại không có chỗ dựa để chia sẽ…

Hắn hận không thể lập tức bù đắp cho nàng bằng mọi giá.

Nhìn vẻ mặt của nàng có chút nhợt nhạt vì suy nhược, Lạc Nam cưỡng ép hai chân của nàng tách ra, đặt nàng ngồi lên hạ thân của mình, côn thịt từ phía dưới len lõi chui vào nơi tư mật.

“Ưm…” Phiêu Tử Hàm rùng mình rên rỉ, cho rằng hắn muốn yêu nàng tiếp tục, đành cầu xin nói:

“Nhẹ thôi chàng, thiếp còn mệt…”

“Ngốc, chúng ta song tu…ta trị thương cho nàng!” Lạc Nam cắn vành tai mẫn cảm của giai nhân cười.

“Đáng ghét!” Phiêu Tử Hàm lại xấu hổ không thôi, là nàng tưởng bở thật mà.

Lạc Nam lúc này mới đem khẩu quyết của Long Tiên Thánh Điển truyền sang.

Lại lấy Bất Tử Dịch Thủy cho nàng uống vào, bắt đầu song tu trị liệu.

Rất nhanh khi thương thế dần ổn định, khoái cảm phía dưới chỗ kết hợp lại ùa về, Phiêu Tử Hàm thuận thế đưa đẩy:

“Lỡ rồi làm luôn đi chàng, thiếp thèm…”

Lạc Nam làm sao còn nhịn được?

Hắn gầm lên một tiếng, đem nàng đặt úp xuống giường, ra hiệu vểnh cao mông, bắt đầu chiếm hữu.

Khi hai người đang say tình, cửa phòng bất giác bị đẩy ra.

Tử Yên một thân áo tím tựa lưng ngay cửa nhìn lấy cảnh tượng phu quân đè ép sư phụ của mình dưới thân thể, bờ môi nhếch lên như cười như không.

“Tử Yên ta…” Phiêu Tử Hàm nhìn thấy cảnh này liền trở nên lúng túng.

Nhưng Lạc Nam lại cực độ mặt dày, vẫn tiếp tục cắm sâu vào từng tấc da thịt của nàng, còn hướng tay về phía cửa vẩy vẩy:

“Thê tử ngoan, sư phụ của nàng sắp chịu không nổi, cần chi viện!”

“Sớm biết chàng và sư phụ có vấn đề!” Tử Yên hai mắt lấp lóe, tay ngọc nhẹ vuốt cằm:

“Để thiếp đoán xem…có phải cái lần trở về quá khứ đó của chàng hay không?”

“Ừm!” Lạc Nam gật đầu xác nhận.

“Vậy tính ra thiếp là người đến sau rồi hả?” Tử Yên che lấy môi đỏ:

“Thiếp còn đến sau cả sư phụ?”

“Hahaha, thê tử của ta không phân sau hay trước!” Lạc Nam phất tay một cái.

Lực lượng hùng hậu đã đem Tử Yên kéo đến gần.

Hắn tham lam phá kín bờ môi nàng, lại đem Tử Yên lột trần trụi đặt xuống bên cạnh Phiêu Tử Hàm.

Thấy sư phụ vẫn còn mất tự nhiên không dám nhìn thẳng mình, Tử Yên bình thản cười một tiếng:

“Sư phụ đừng ngại, chúng ta đâu phải cặp sư đồ duy nhất bị hắn kéo lên giường!”

Nói xong, kéo khuôn mặt của Phiêu Tử Hàm đến gần hôn qua, môi tìm đến môi, lưỡi quấn lấy lưỡi.

Lạc Nam thấy cảnh này kích thích sôi trào, đè ép hai mỹ nhân sủng hạnh đầy nhiệt liệt.

Xuân sắc không sao tả hết…

---

Mọi người vào đăng ký kênh ủng hộ mình làm audio bộ Con Đường Bá Chủ nhé:

=== Chương 1745: Dị Khí Thuật ===

“Sắp tới ta phải rời đi một đoạn thời gian, các nàng phải cố gắng tăng cường thực lực, không chỉ riêng bản thân các nàng…mà toàn bộ Phiêu Miểu Tiên Cung cũng phải phát triển!”

Lạc Nam nằm trên giường, Tử Hàm cùng Tử Yên phân biệt nép mình ở hai bên lồng ngực ấm áp của nam nhân, ngoan ngoãn nghe hắn căn dặn.

Hắn đem một túi trữ vật giao cho các nàng, bên trong chính là một số công pháp và vũ kỹ thích hợp cho người tu luyện Tử Vong Lực và lượng Nguyên Thạch đủ để thực lực Phiêu Miểu Tiên Cung tăng vọt trong thời gian ngắn.

Đương nhiên, trước khi quyết định đánh cược để Phiêu Tử Hàm phế bỏ Phiêu Miểu Tử Tình Công, Lạc Nam cũng đã lường trước được tu vi của nàng sẽ suy giảm, hắn đem một chiếc Nhẫn Trữ Vật đặt vào tay nàng cười nói:

“Bên trong này có một giọt huyết mạch của chủng tộc Chu Tước Biến Dị - Cửu U Minh Tước, không sở hữu Chu Tước Thánh Hỏa như Chu Tước thông thường, Cửu U Minh Tước chấp chưởng ngọn lửa mang tên Cửu U Tử Hỏa, là ngọn lửa không hề thua kém Tịch Diệt Thánh Viêm của Tịch Diệt Phượng Hoàng!”

“Cửu U Minh Tước?” Tử Hàm cùng Tử Yên hai mặt nhìn nhau, mặc dù các nàng kiến thức rộng rãi cũng chưa từng nghe đến chủng tộc này.

“Vũ trụ này của chúng ta chưa từng xuất hiện Cửu U Minh Tước!” Lạc Nam cười nói:

“Các nàng thấy bất ngờ là chuyện bình thường!”

Hai nữ khẽ gật đầu, lại nghe hắn nói tiếp:

“Ngoài ra, ta còn chuẩn bị cho nàng một môn Công Pháp chuyên dụng để khống chế và triệu hoán Khô Lâu có tên Tuyền Tử Linh Công, tin chắc sẽ không để nàng thất vọng!”

“Một số Đế Đan phụ trợ nàng nhanh chóng phục hồi tu vi như Phá Đế Đan, Thăng Đế Đan, Phá Cảnh Đan!”

“Bởi vì nàng đã từng là Thiên Đế nên việc lạm dụng Đan Dược để khôi phục sẽ không gây ảnh hưởng đến tâm cảnh và căn cơ của nàng, trái lại có huyết mạch Cửu U Minh Tước chỉ giúp cảnh giới của nàng càng thêm vững chắc!”

“Còn có một số Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo cho Phiêu Miểu Tiên Cung và sư đồ các nàng!”

“Thi thể của đám cường giả bị chúng ta thu giữ, để các nàng luyện thành Khô Lâu!”

Nghe hắn nói thao thao bất tuyệt, hai nữ vừa cảm động vừa dở khóc dở cười.

Các nàng có cảm giác mình giống như tiểu cô nương được phụ thân chăm lo, căn dặn từng li từng tí vậy.

Bất quá càng là như vậy, hai nàng càng hạnh phúc khi đã trao thân gửi phận đúng người.

Vì hắn, đi ngược lại Phiêu Miểu Tử Tình Công cũng đáng…

…

Thần thanh khí sảng rời khỏi Phiêu Miểu Tiên Cung, Lạc Nam thở phào một hơi nhẹ nhõm, bờ môi treo lấy nụ cười.

Cùng Hàm Nhi giải khai khúc mắc là một trong số những tâm nguyện lớn nhất trong thời gian vừa qua của hắn.

Để can đảm cùng nàng đánh cược, Lạc Nam đã chuẩn bị rất kỹ càng từ trước.

Ngoài việc liên tục làm mới Cửa Hàng tìm ra những vật phẩm thích hợp để nàng hồi phục tu vi trong thời gian sớm nhất, hắn còn phải cẩn thận quan sát, nhìn trộm nàng, xem thử suy đoán của mình về Phiêu Miểu Tử Tình Công rốt cuộc là đúng hay sai.

Sau khi nhiều lần nhìn thấy nàng thoáng biểu đạt cảm xúc dù rất nhỏ, hắn liền tự tin kết luận Phiêu Miểu Tử Tình Công chỉ có thể đem cảm xúc áp chế mà không phải triệt để xóa bỏ.

Dù bề ngoài tỏ vẻ tự tin, thật ra trong lòng hắn vẫn còn thấp thỏm lo lắng.

Bằng không một khi nàng phế bỏ Phiêu Miểu Tử Tình Công mà vẫn còn ở trạng thái vong tình, chẳng phải hắn vĩnh viễn mất đi nàng hay sao?

Cũng may, ông trời đối xử với hắn không tệ…

“Trời ơi, thành công…thành công rồi, hahahahahahahaha!”

Đột ngột toàn bộ Côn Lôn Giới vang lên tiếng gầm thét điên cuồng đầy kích động.

“Lão già này…” Lạc Nam hai mắt như điện, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Bên trong một gian thạch thất, Cuồng Khí Lão Nhân quỳ rạp dưới mặt đất, lệ nóng doanh tròng, hai mắt đỏ bừng và cuồng nhiệt nhìn lấy một kiện đồ vật lơ lửng trên lò luyện nóng hừng hực ở trước mặt.

Đó là một thanh Cự Đao nặng nề to lớn, lưỡi đao sắt lẹm, thân đao đỏ thẳm.

Nếu nhìn thoáng qua, thanh Cự Đao này có hình dạng giống sáu bảy phần so với Lạc Hồng Kiếm, tuy nhiên vẫn kém cõi hơn không ít.

Mặc dù là như vậy, Cuồng Khí Lão Nhân vẫn dùng đôi tay run run nâng lên thân đao, vuốt ve nó như vuốt ve nhi tử vừa chào đời của mình vậy, sắc mặt rất khó để diễn tả.

Lạc Nam vừa lúc tiến vào nhìn thấy hiện tượng này, ánh mắt liền bị thanh Cự Đao hấp dẫn.

Bởi vì chẳng biết vì sao, hắn loáng thoáng cảm nhận được một chút uy nghiêm trên thân Đao, loại cảm giác này chỉ xuất hiện khi tiếp xúc với Binh Nhân Tộc.

“Thành công rồi!” Cuồng Khí Lão Nhân ánh mắt nóng rực khi thấy Lạc Nam tiến vào, lao đến ôm lấy chân hắn:

“Đa tạ thiếu chủ, nhờ có ngươi mà nguyện vọng của lão già ta đã thành hiện thực, hahaha!”

Lạc Nam giật mình, hắn đương nhiên biết nguyện vọng của Cuồng Khí Lão Nhân là cái gì.

Chính là nghiên cứu ra vũ khí tiệm cận Binh Nhân Tộc, sở hữu những ưu điểm của Binh Nhân Tộc.

Hiện tại lão già làm được rồi hả?

Không đợi Lạc Nam hỏi, Cuồng Khí Lão Nhân đã cuồng nhiệt nói ra:

“Đao này tên là Hấp Huyết Đao, ta dùng Lạc Hồng Kiếm làm cảm hứng để luyện chế!”

“Ở trong cùng cấp bậc, Hấp Huyết Đao có thể khiến những loại vũ khí khác cảm thấy e dè, độ bền vượt trội hơn gấp đôi, còn có thể thăng cấp liên tục trong chiến đấu một cách tự nhiên mà không cần Luyện Khí Sư dùng nguyên liệu để cải thiện, tăng cấp!”

“Thần kỳ như vậy?” Lạc Nam hứng thú:

“Thế làm sao để nó thăng cấp? chẳng lẽ là nó cũng biết ăn vũ khí khác như Binh Nhân Tộc?”

“Đương nhiên là không!” Cuồng Khí Lão Nhân lắc lắc đầu:

“Nó đâu thể hóa thành nhân loại như Binh Nhân Tộc nên tuyệt đối không thể ăn được vũ khí khác!”

“Hấp Huyết Đao thăng cấp nhờ vào việc hấp thụ càng nhiều máu huyết của địch nhân, máu của người có tu vi càng cao sẽ càng dễ dàng khiến nó thăng cấp!”

“Ồ!” Lạc Nam càng thêm hứng thú, trích một giọt máu của mình nhỏ lên Hấp Huyết Đao.

Rất nhanh, giọt máu đã biến mất dạng, thân đao của Hấp Huyết Đao rõ ràng đỏ sậm thêm một chút, khí tức có chút đề thăng.

“Làm rất khá nha!” Lạc Nam cười tủm tỉm hỏi:

“Mặc dù hỏi thủ thuật của người khác là không đúng, nhưng ta thật sự tò mò ngươi đã làm cách nào?”

“Đây là thủ thuật bất truyền của lão phu, nhưng Thiếu Chủ có đại ân với ta, là người giúp ta khám phá ra thủ thuật này, lão phu sẳn sàng chia sẽ với ngươi và Ái Tâm chủ mẫu!” Cuồng Khí Lão Nhân cẩn thận truyền âm đáp:

“Sau thời gian dài nghiên cứu các Binh Nhân Tộc, ta nhận ra một điều Binh Nhân Tộc dù là ở hình dạng nhân loại hay vũ khí cũng là một sinh mạng hoàn chỉnh, có được thiên phú, khả năng tu luyện và tự chiến đấu không khác nào tu sĩ nhân loại!”

“Nói tóm lại dù không có chủ nhân, Binh Nhân Tộc vẫn có thể tự mình học Công Pháp, Vũ Kỹ để phát triển độc lập!”

“Một kiện vũ khí dù đạt đến Đế Binh, có được Khí Linh hoàn chỉnh cũng không thể nào làm được như vậy, mà e rằng những vũ khí Thánh Cấp trong truyền thuyết cũng vô pháp làm được!”

“Đây là lẽ đương nhiên!” Lạc Nam gật đầu tán thành, từ lúc Xích Tà đem Sinh Linh Đồ Thán truyền thụ, hắn liền biết được điều này, không ngờ Cuồng Khí Lão Nhân có thể tự khám phá ra.

“Cho nên ta liền nghĩ ra một cách, dù vũ khí của ta không thể tự mình luyện công, nhưng ta có thể đem Công Pháp và cách vận hành truyền sang cho nó, để nó tự hình thành một loại bản năng!” Cuồng Khí Lão Nhân hai mắt sáng quắc nâng lên Hấp Huyết Đao nói:

“Hấp Huyết Đao được luyện thành từ 7 loại nguyên liệu luyện khí riêng biệt!”

“Ta đã cẩn thận đem khẩu quyết của một môn Công Pháp gọi là Phệ Huyết Công khắc đều lên từng loại nguyên liệu, khắc theo thứ tự vận hành khẩu quyết!”

“Xin ít máu của Tiểu Hồng Nhi, cấy ghép lên từng loại nguyên liệu nhằm khai mở linh trí, tăng cường uy áp và độ bền của chúng!”

“Cuối cùng bắt đầu luyện chế 7 loại nguyên liệu lại với nhau, trong quá trình này ta vẫn tự mình vừa thi triển Phệ Huyết Công vừa tiến hành Luyện Khí!”

“Rốt cuộc khi Hấp Huyết Đao được luyện thành, nó đã có ưu điểm của Binh Nhân Tộc và khả năng hấp thụ máu huyết của Phệ Huyết Công để thăng cấp!”

“Ngày sau nếu như Phệ Huyết Công không đủ đáp ứng nhu cầu tấn cấp của nó, chỉ cần tìm một công pháp khác cao cấp hơn có công dụng tương tự khắc vào là được!”

Lạc Nam nghe xong âm thầm cảm khái, Cuồng Khí Lão Nhân thật sự là quái tài.

Để các loại nguyên liệu luyện khí vận hành được Công Pháp, e rằng suy nghĩ như vậy chỉ có một mình hắn nghĩ ra được.

Thậm chí dù không cần đến máu của Binh Nhân Tộc, Hấp Huyết Đao vẫn sẽ mạnh hơn những vũ khí đồng cấp khác, chỉ là sẽ mất đi một số ưu điểm mà thôi.

Tuy nhiên quá trình này nghe thì đơn giản, thực chất khi bắt tay vào thực hành chắc chắn sẽ rất khó khăn.

Bởi vì nếu như không cẩn thận, ngươi chẳng những không khắc được khẩu quyết lên trên nguyên liệu mà còn phá hỏng nó.

Để làm được như vậy đòi hỏi Luyện Khí Sư tay nghề và kinh nghiệm cực kỳ cao minh, bảo vệ được nguyên liệu một cách tuyệt đối.

Bằng không đối với các nguyên liệu cấp cao nếu liên tục phá hỏng, đây chẳng khác nào hành vi phá của, bại gia chi tử.

“Định hướng thăng cấp của Vũ Khí dạng này sẽ phụ thuộc rất lớn vào công pháp mà chúng ta khắc lên các nguyên liệu trước khi tạo thành nó!” Cuồng Khí Lão Nhân nói tiếp:

“Ví dụ như chúng ta muốn nó hấp thụ linh hồn để thăng cấp thì phải tuyển loại Công Pháp nào đó chuyên cắn nuốt linh hồn!”

“Ví dụ như chúng ta muốn nó hấp thụ Dị Hỏa để thăng cấp, thì phải chọn Công Pháp tương tự của Hỏa Kỵ Quân!”

“Thậm chí có thể tuyển chọn Công Pháp hấp thu Tiên Khí và Ma Khí là nâng cấp được, nhưng những công pháp này thường rất mất thời gian trong việc thăng cấp bởi vì quá mức truyền thống!”

Nói đến đây hắn lại lắc đầu than thở:

“Điểm đáng tiếc duy nhất là phụ thuộc quá nhiều vào máu của Binh Nhân Tộc, lão phu vẫn chưa nghĩ ra thứ nào có thể thay thế…”

“E rằng vũ khí mạnh mẽ như Hấp Huyết Đao không thể luyện chế với số lượng lớn được!”

Lạc Nam vỗ vỗ vai hắn tán thưởng: “Bước mở đầu như thế này đã cực kỳ thành công rồi, vũ trụ này không có vật phẩm thay thế máu của Binh Nhân Tộc được không có nghĩa là ở thế giới bên trên không có!”

“Chỉ cần ngươi tiếp tục cống hiến cho ta, chắc chắn ta sẽ giúp ngươi hoàn thành mộng tưởng!”

“Hahaha, thiếu chủ đúng là tri âm của lão phu vậy!” Cuồng Khí Lão Nhân cười lên ha hả, đem Hấp Huyết Đao đặt vào tay Lạc Nam:

“Hy vọng thiếu chủ tìm ra chủ nhân thích hợp để Hấp Huyết Đao có thể tỏa sáng rực rỡ, lão già như ta chỉ ưa thích luyện khí, để nó ở bên mình khác nào một thanh sắt vô dụng!”

“Tốt!” Lạc Nam không khách khí nhận lấy, nhìn lấy hắn hỏi:

“Ngươi định đặt tên cho Thủ Thuật này là gì chưa? Các vũ khí được nó tạo ra thì gọi là gì?”

“Xưng là Dị Khí Thuật, xem như giúp Vũ Khí sinh ra biến dị!” Cuồng Khí Lão Nhân ánh mắt lấp lóe nói:

“Những Vũ Khí do Dị Khí Thuật tạo ra thì gọi là Dị Binh!”

“Haha, tên rất khá!” Lạc Nam khen ngợi.

“Tinh thần của lão phu gần đây đạt đến giới hạn!” Cuồng Khí Lão Nhân cười khổ:

“Chắc phải tìm nơi nào đó giải khuây một thời gian rồi mới tiếp tục nghiên cứu!”

“Đến Ải Nhân Đảo ở Việt Long Đế Quốc đi!” Lạc Nam mỉm cười đề nghị:

“Nơi đó chắc chắn ngươi sẽ thích, thỉnh thoảng giúp ta chỉ điểm bọn họ đôi chút!”

Cuồng Khí Lão Nhân gật đầu tán thành.

Đã sớm nghe Ải Nhân Tộc là chủng tộc có thiên phú luyện khí tốt nhất trong quá khứ, hắn cũng muốn tìm hiểu một phen.

…

Rời khỏi chỗ của Cuồng Khí Lão Nhân, Lạc Nam liền dùng Truyền Âm Ngọc liên hệ với Ái Tâm đang ở Ải Nhân Đảo, đem Dị Khí Thuật và Dị Binh báo cho nàng, cũng yêu cầu nàng giữ bí mật.

Hắn tôn trọng Cuồng Khí Lão Nhân, sẽ không đem Dị Khí Thuật truyền thụ cho người khác ngoài thê tử của mình.

Quả nhiên Ái Tâm liền hứng thù, nàng từ Ải Nhân Đảo sử dụng lệnh bài truyền tống trở về Cung Đình Thụ trong Linh Giới Châu.

Lạc Nam cũng tiến vào bên trong, cùng nàng nghiên cứu Hấp Huyết Đao và Dị Khí Thuật.

Hắn chỉ chỉ vào con mắt bên phải của mình cười nói:

“Tiền thân của Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn là Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn cũng có thể hấp thụ và thôn phệ Linh Hồn để nâng cấp, nhưng nó lại không phải vật do Luyện Khí Sư tạo ra mà là sản phẩm của tạo hóa!”

Mỗi tộc nhân của Bạch Nguyệt Tộc sinh ra đã sở hữu Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn, nó có thể xem là Pháp Bảo tự động thăng cấp được.

Nhưng đúng như Lạc Nam đã nói, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn là thiên phú trời ban cho Bạch Nguyệt Tộc, là sản phẩm của tạo hóa, muốn mô phỏng theo cũng không được.

Hơn nữa di chứng khi đoạt hồn của Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn cũng rất lớn.

Ấy thế mà Cuồng Khí Lão Nhân đã sáng tạo nên Dị Khí Thuật giúp những Vũ Khí trở thành Dị Binh, có công năng như trời phú…quả thật là thần kỳ vô cùng.

“Cuồng Khí Lão Nhân tiền bối quả thật là quái tài, thiếp không bằng vậy…” Ái Tâm nhẹ giọng cảm thán nói.

“Haha, tuổi tác của nàng chỉ bằng số lẽ của lão già đó!” Lạc Nam nhún nhún vai nói:

“Ngay cả người Vạn Kiếp Luân Hồi như ta cũng không nghĩ ra phương pháp như vậy, nàng đừng tự xem nhẹ mình!”

Có lẽ chỉ những người toàn tâm toàn ý đầu nhập vào Luyện Khí, xem Luyện Khí Thuật như cuộc sống và sinh mạng của mình mới thành công.

“Ca ngợi cái gì chứ? Hàng giả thì vẫn là hàng giả mà thôi!” Xích Tà đi đến bĩu nhẹ bờ môi.

Nàng chỉ tuồn ra một thoáng uy áp, Hấp Huyết Đao liền nhẹ ngân lên như gặp phải khắc tinh, tuy nhiên không biểu lộ quá mức như các vũ khí thông thường khác.

“Binh Nhân Tộc các nàng chính là nguồn cảm hứng để tạo ra Dị Binh mà!” Lạc Nam dở khóc dở cười trừng mắt nhìn Xích Tà:

“Làm được như thế này đã là bước tiến lớn trong giới Luyện Khí Sư, sẽ mở ra một thời đại mới !”

“Chờ lão già đó hoàn thiện thủ thuật đi rồi nói!” Xích Tà vẫn không phục: “Phải phụ thuộc vào máu huyết của Binh Nhân Tộc để luyện ra Dị Binh, tại sao không trực tiếp sử dụng Binh Nhân Tộc cho rồi?”

Hiển nhiên đối với Dị Binh dám nhái theo những đặc điểm của mình làm nàng phản cảm.

“Binh Nhân Tộc các nàng nhiều như rau cải trắng sao mà ai cũng có thể dùng đến?” Lạc Nam xụ mặt nói:

“Ngược lại chỉ cần một vị Binh Nhân Tộc đồng ý cống hiến máu huyết, chúng ta có thể sản xuất đại lượng Dị Binh mạnh mẽ!”

“Khanh khách!” Ái Tâm cười giải vây:

“Bởi vì phải dùng máu của Binh Nhân Tộc nên Xích Tà mới chán ghét Dị Binh đó!”

“Nàng yên tâm đi, phương pháp này rồi sẽ hoàn thiện, một ngày nào đó không cần đến máu của Binh Nhân Tộc mà sẽ tìm ra thứ để thay thế!” Lạc Nam hứa hẹn nói.

“Hy vọng là như vậy!” Xích Tà lười biếng muốn quay đi.

Lạc Nam lại kéo nàng đến gần, mỉm cười ôn tồn:

“Đó chỉ là chuyện tương lai, còn hiện tại ta muốn luyện một kiện Dị Binh cho Tiểu Thiên Ý, cần nàng cho xin ít máu!”

Đây là món quà bất ngờ mà hắn đã hứa tặng Tiểu Thiên Ý.

Vốn định luyện một pháp bảo cường đại như Hỗn Nguyên Thủ Trạc, nào ngờ Dị Binh ra đời, Lạc Nam liền nhịn không được muốn làm theo.

Xích Tà vốn không ưa gì Dị Binh nhưng nghe đến Tiểu Thiên Ý cũng mềm lòng, nhếch môi đỏ nói:

“Được rồi, nể mặt Tiểu Thiên Ý vậy!”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

---Mọi người vào đăng ký kênh ủng hộ mình làm audio bộ Con Đường Bá Chủ nhé:

=== Chương 1746: Hi Vũ động lòng ===

“Ta cần nàng hỗ trợ!” Lạc Nam nhìn Ái Tâm đề nghị nói.

“Không thành vấn đề!” Nghe hắn muốn Luyện chế vũ khí cho tiểu công chúa trong nhà, Ái Tâm đương nhiên cực kỳ sẳn lòng.

Hai vị Thiên Khí Đế hàng đầu vũ trụ liên hợp, quả thật là phúc phận của bất kỳ ai được sử dụng vũ khí do bọn hắn tạo ra.

Đặc biệt là khi mà lúc này, Lạc Nam lại chuẩn bị những nguyên liệu quý giá bậc nhất khiến vô số Luyện Khí Sư cũng phải thèm thuồng.

Một nhánh Tre Cổ Việt trưởng thành.

Một nhánh Bất Tử Thụ.

Một nhánh Ngô Đồng Thụ.

Nghịch Long Lân.

Vảy Cửu Đầu Xà.

Chí Tôn Long Cốt.

“Theo lời chàng nói, để luyện chế Dị Binh cần phải điêu khắc khẩu quyết của công pháp lên các loại nguyên liệu!” Ái Tâm tò mò nhìn hắn:

“Chàng đã chuẩn bị công pháp gì cho Tiểu Thiên Ý rồi?”

Lạc Nam trầm ngâm một chút, thuận miệng đáp:

“Một môn Công Pháp mà sư phụ Kim Nhi gửi cho Tiểu Thiên Ý, chẳng qua ta thấy nàng còn nhỏ nên chưa để nàng tu luyện!”

“Thế công pháp đó cần hấp thu thứ gì để Dị Binh nâng cấp?” Ái Tâm hỏi kỹ càng để dễ dàng hiểu rõ.

“Khí vận!” Lạc Nam chậm rãi phun ra hai chữ.

Không sai! Chính là Khí Vận.

Tiểu Thiên Ý vốn sở hữu Bách Vận Quy Nguyên Thể, tương lai chắc chắn là một nữ nhân có khí vận dồi dào.

Lạc Nam muốn Tiểu Thiên Ý có thể dùng chính Khí Vận của bản thân hoặc Khí Vận cướp được từ kẻ địch bồi dưỡng Dị Binh phát triển.

Trong một lần tìm kiếm Vòng Quay Danh Vọng hắn đã đạt được một môn Công Pháp đặc biệt có liên quan đến Khí Vận.

Thiên Hạ Quy Tâm Kinh.

Siêu Việt Đế Cấp Công Pháp.

Bởi vì đẳng cấp của Thiên Hạ Quy Tâm Kinh quá cao, Lạc Nam vẫn chưa muốn để Tiểu Thiên Ý tu luyện, ngược lại ưu tiên để nàng tinh thông công pháp, vũ kỹ và thần thông của hai tộc là Nghịch Long và Cửu Đầu Xà trước.

Bất quá lúc này nếu đã luyện hóa Dị Binh cho Tiểu Thiên Ý, Lạc Nam quyết định lựa chọn Thiên Hạ Quy Tâm Kinh.

Hắn lấy ra một khối Ngọc Bội, bắt đầu tiếp nhận truyền thừa của Công Pháp.

Rất nhanh, từng đoạn khẩu quyết đã truyền vào đại não:

“Công Pháp của bậc Đế Vương, không đủ mệnh cách tuyệt đối không thể tu luyện, bằng không hậu quả nặng nề!”

Có một giọng nói uy nghi truyền vào trong đầu như cảnh cáo.

Lạc Nam trực tiếp bỏ qua, buồn cười…hắn thân mang Cấm Kỵ, tương lai Bá Chủ, mệnh cách vượt qua Đế Vương không biết bao nhiêu lần, còn sợ hậu quả sao?

Cùng lúc đó, truyền thừa chân chính của Thiên Hạ Quy Tâm Kinh rốt cuộc đã đến.

“Muốn đoạt thiên hạ…phải đạt dân tâm!”

“Muốn đạt lòng dân…công đức vô lượng!”

“Thiên mệnh sở quy…bình thiên lập địa!”

“Giang sơn xã tắc…hội tụ trong tay!”

“Khí Thiên Vận Quốc…duy ta chấp chưởng!”

“Thiên Hạ Quy Tâm…thiên trường địa cửu!”

OÀNH!

Đầu óc Lạc Nam như nổ tung, vô cùng vô tận khẩu quyết cao thâm huyền ảo, chí cao vô thượng tràn lan khắp đại não.

Không biết qua bao lâu sau, hắn nở một nụ cười khổ: “Con đường tu luyện Công Pháp này quá mức bá đạo nhưng lại phù hợp với Thể Chất của Tiểu Thiên Ý nhất!”

“Tin tưởng nữ nhi của ta tuyệt đối sẽ đủ tư cách và bản lĩnh gánh vác!”

Hiện tại hắn đã thuộc lòng Thiên Hạ Quy Tâm Kinh, tuy đây là công pháp chủ tu khí vận, hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng nào đối với kẻ nằm ngoài khí vận như hắn.

Nhưng vì để luyện ra Dị Binh hoàn hảo cho nữ nhi, Lạc Nam vẫn kiên nhẫn lẩm bẩm khẩu quyết và vận hành cho thuần thục.

Khi Tiểu Thiên Ý đã đủ bản lĩnh, hắn sẽ đem Thiên Hạ Quy Tâm Kinh thông qua Linh Hồn truyền lại cho nàng.

Chậm rãi mở ra hai mắt, Lạc Nam nâng các loại nguyên liệu lên, đưa mắt nhìn Xích Tà.

Mỹ nhân hiểu ý, trích ra sáu giọt máu đỏ thẳm của mình cấy vào sáu loại nguyên liệu.

Điều này cực kỳ bất phàm, phải biết rằng Hấp Huyết Đao chỉ được một giọt máu của Tiểu Hồng Nhi chia ra cấy ghép mà thôi.

Ấy thế mà Xích Tà trực tiếp dùng sáu giọt, đủ thấy sủng ái Tiểu Thiên Ý đến mức nào.

Máu tươi nhỏ vào, sáu loại nguyên liệu hưng phấn rung lên.

Mặc dù chúng nó đều là nguyên liệu cao cấp bậc nhất, nhưng khi được máu của Binh Nhân Tộc tẩm bổ cũng sung sướng vô cùng, bởi vì đẳng cấp của Binh Nhân Tộc còn trội hơn bọn chúng.

Làm xong tất cả, Lạc Nam bắt đầu cầm lấy từng loại nguyên liệu, dùng Bá Lực khắc khẩu quyết của Thiên Hạ Quy Tâm Kinh lên trên chúng nó.

Ái Tâm chỉ ở một bên liếc nhìn thoáng qua xém chút phun máu, sắc mặt trắng bệch.

Mệnh cách của nàng không đủ lớn, không thể quan sát Thiên Hạ Quy Tâm Kinh.

Âm thầm hoảng hốt, không biết phu quân dùng công pháp cấp bậc gì, quay mặt sang nơi khác tránh nhìn thẳng.

Nguyên liệu bình thường sợ rằng không đủ khả năng gánh vác khẩu quyết của môn công pháp bá đạo này.

Cũng may tất cả nguyên liệu của Lạc Nam đều là hàng tuyển chọn, miễn cưỡng có thể tiếp nhận trọn vận Thiên Hạ Quy Tâm Kinh.

“Chúng ta bắt đầu luyện khí, trong quá trình này ta sẽ điều khiển ngọn lửa và vận hành công pháp, còn nàng thì luyện chế theo hình dáng mà ta đưa ra!” Lạc Nam đề nghị nói.

“Tốt!” Ái Tâm gật đầu tán thành, dụng cụ Luyện Khí đã xuất hiện trong tay.

Bá Đỉnh dùng làm kệ Luyện Khí, Đế Diễm ẩn chứa ngọn lửa Vĩnh Hằng hừng hực thiêu đốt mà ra.

Có lẽ chỉ ngọn lửa khủng khiếp này mới đủ đem tất cả nguyên liệu vừa kể trên dung hợp.

Nhất là Chí Tôn Long Cốt với độ bền bĩ mà ngay cả Thiên Hỏa Đế Lực cũng chẳng hề hấn gì.

Lạc Nam cùng Ái Tâm nghiêm túc nhập cuộc, quá trình luyện khí bắt đầu.

…

Gia Tốc Trận vận hành, thời gian trôi như nước chảy.

OÀNH…

Một cổ khí lãng quét ngang toàn bộ Linh Giới Châu khiến không gian bốn phương tám hướng run lên lẩy bẩy, hư ảnh Châu Nhi hiện ra với sắc mặt hoảng hốt.

Đây là hiện tượng gặp phải khi một kiện đồ vật đẳng cấp cao hơn cả Ngũ Hành Tiểu Thế Giới xuất hiện bên trong nó.

“Không được, phải phong ấn đẳng cấp của nó, bằng không Tiểu Thiên Ý khó lòng vận dụng!” Lạc Nam trong mắt lóe lên sự kiên quyết.

Tiểu Thiên Ý tuy thiên phú nghịch thiên nhưng không sở hữu lực lượng vô cùng vô tận như hắn.

Để vận hành vũ khí này e rằng không đủ khả năng.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam dùng Bá Lực kết thành tầng tầng Phong Ấn, đem đẳng cấp của đồ vật vừa hình thành hạ thấp sức mạnh..

Nhận thấy nó chỉ còn lại Đế Cấp Cực Phẩm, hắn cũng hài lòng gật gù.

“Phu quân, hai người chúng ta liên hợp vậy mà luyện ra vũ khí viễn siêu…” Ái Tâm hưng phấn thở hổn hển nói.

“Long Ngạo Thiên cũng dựa vào một nhánh Chí Tôn Long Cốt luyện ra Chí Tôn Long Kiếm vượt qua Đế Binh thông thường!” Lạc Nam nhếch miệng cười:

“Ta vừa có Chí Tôn Long Cốt vừa thêm một đống tài nguyên vượt trội, không vượt qua hắn mới là chuyện lạ!”

“Chỉ bất quá cũng may có nàng trợ giúp ta, bằng không một mình ta khó lòng luyện chế thành công Dị Binh này!”

Ái Tâm hạnh phúc nở nụ cười ngọt ngào: “Trước đây thiếp không dám nghĩ sẽ có ngày phu thê chúng ta cùng nhau luyện khí!”

Xích Tà ở một bên nhìn đồ vật mà hai người vừa tạo ra thèm chảy cả nước miếng.

“Nó quá tuyệt vời!”

Nàng có cảm giác nếu mình thôn phệ năng lượng bên trong nó, chắc chắn sẽ viễn siêu Đế Binh ngay lập tức.

Bất quá nghĩ đến nó là hàng của Tiểu Thiên Ý, nàng liền nhanh chân chuồn đi, sợ mình không cưỡng chế được sự hấp dẫn mà làm ra hành vi thất thố.

Thấy Xích Tà chật vật bỏ chạy, Ái Tâm che miệng cười: “Nàng thật là đáng yêu!”

“Cũng may hai nha đầu Hồng Nhi và Ngân Nhi đang chơi đùa bên ngoài, bằng không cũng thèm thuồng đến chết!” Lạc Nam cảm thấy thú vị.

“Lần này thiếp cảm thấy thuật Luyện Khí của mình lại tiến bộ một bậc!” Ái Tâm thỏa mãn thở ra.

Lạc Nam ở phía sau đã vòng tay ôm lấy eo nàng, liếm liếm vành tai mê người:

“Luyện khí căng thẳng quá, giải tỏa một chút nha…”

“Ưm…” Ái Tâm toàn thân ướt đẫm mồ hồ tựa vào lòng hắn.

“Vừa luyện khí vừa làm tình…” Lạc Nam mê người đề nghị.

“Đáng ghét!” Ái Tâm hờn dỗi một tiếng, nước nhờn giữa hai chân đã chảy ra.

Nhiều năm rồi, nàng vẫn thèm cảm giác như lần đầu tiên ấy.

Hỏa diễm bùng cháy, Lạc Nam đè ép nàng lên Bá Đỉnh, từ phía sau nhanh chóng xâm nhập.

Ái Tâm sung sướng đón nhận, yêu kiều rên rỉ thỏa thích lên.

Đôi nam nữ chìm đắm vào nhau bên trong Gia Tốc Trận.

…

Sau khi biết tin Cuồng Khí Lão Nhân đến Ải Nhân Đảo hỗ trợ và chỉ dạy, Ái Tâm liền quyết định không trở về Việt Long Đế Quốc.

Ngược lại nàng tiếp tục ở lại Côn Lôn, trợ giúp phu quân tiếp tục luyện chế Phượng Tâm Kiếm.

Sau lần trước, số lượng nguyên liệu vẫn còn không ít, Ái Tâm muốn tiếp tục.

Lạc Nam cũng tùy theo ý nàng, bản thân hắn cũng muốn sở hữu số lượng Phượng Tâm Kiếm nhiều hơn.

Có thêm Tam Muội Chân Hỏa dung nhập, Phượng Tâm Kiếm thật sự là một trong các con ác chủ bài hùng mạnh của hắn.

“Thiếu Chủ, đây là vị cường giả mới vừa gia nhập Côn Lôn Giới chúng ta, sau này sẽ đảm nhiệm vị trí Trưởng Lão, Nữ Hoàng muốn giới thiệu với người!”

Tứ Đại Cung Nữ từ xa bước đến, dẫn theo một vị nữ nhân đang khiêu khích nhìn lấy Lạc Nam.

“Xích Luyện Ma Nữ - Luyện Mộng Tình?” Lạc Nam ngẩn người, kỳ quái hỏi:

“Làm đệ nhất mỹ nhân của Ma Giới không sướng sao? chạy sang Côn Lôn Giới của ta làm trưởng lão làm cái gì?”

“Hừ hừ, ta rời khỏi Địa Ngục Môn sau vô số năm, người thân đã sớm hóa thành một đám tro cốt!” Luyện Mộng Tình khoanh tay trước ngực nói:

“Hiện tại không có nơi nào để đi nên muốn ăn nhờ ở đậu Liên Quân Nghịch Long của ngươi mà thôi!”

“Được rồi, nếu sư phụ đã thu nàng thì ta không có ý kiến!” Lạc Nam gật gù đáp:

“Chỉ cần thành tâm cống hiến cho Côn Lôn, ta sẽ không để bất kỳ ai chịu thiệt!”

“Thiếu Chủ ngươi cứ chờ đi!” Luyện Mộng Tình kiêu ngạo phất tay bỏ đi.

Lạc Nam chú ý đến phương hướng mà nàng di chuyển là nơi chúng nữ của Song Tu Lâu đang tu luyện, xem ra đã được thu xếp ở chung một chỗ.

“Hình như nàng ta ưa thích chàng!” Kiếp Nhược lí nhí nói.

“Nam nhân của các nàng xuất chúng như vậy, được mỹ nhân yêu thương nhung nhớ là lẽ đương nhiên!” Lạc Nam cười tà đáp.

“Mặt dày không biết xấu hổ!” Mấy nữ khuôn mặt đỏ bừng.

“Sư phụ vì sao dễ dàng thu nhận Luyện Mộng Tình như vậy?” Lạc Nam tò mò hỏi:

“Trước đó đôi bên còn là địch nhân!”

Tứ đại cung nữ nhìn nhau, Kiếp Linh kiên nhẫn giải thích:

“Nữ Hoàng nói rằng danh tiếng của Luyện Mộng Tình ở Ma Giới rất lớn, chỉ cần nàng ấy đứng về phía chúng ta, ngày sau chàng thu phục Ma Giới sẽ dễ dàng hơn nhiều lắm!”

“Muốn ta dùng mỹ nam kế sao?” Lạc Nam xụ mặt xuống.

“Không sai!” Tứ Đại Cung Nữ chưa đáp lời, âm thanh của Hi Vũ đã nhàn nhạt truyền vào trong tai hắn.

“Hừ, nào có nữ nhân muốn nam nhân của mình hy sinh như vậy?” Lạc Nam bực bội quay người lại.

“Tiểu tử thúi ăn nói cho cẩn thận!”

Hi Vũ ung dung cao quý bước đến, mắt phượng lãnh ngạo vô song liếc ngang khuôn mặt hắn, thản nhiên nói ra:

“Cổ Việt Tộc Trưởng đã nhờ vả, bằng mọi giá phải thống nhất vũ trụ trong thời gian sớm nhất!”

“Nếu dùng mỹ nam kế có thể đẩy nhanh quá trình này mà không động gươm đao, không cần đổ máu…tất cả mọi người đều sẽ cổ vũ ngươi làm như vậy!”

Lạc Nam trầm mặc, không tìm ra lời nào để phản bác lại nàng.

Nếu như thật sự có thể, hắn cũng muốn giảm số trận chiến của những nữ nhân bên cạnh mình đến mức ít nhất.

“Đừng có tỏ ra thua thiệt!” Hi Vũ trừng mắt nhìn hắn cười mắng:

“Yên tâm đi, dù có ép ngươi dùng mỹ nam kế thì chúng ta cũng sẽ tuyển chọn đối tượng là mỹ nhân, ngươi chỉ được lợi mà thôi!”

“Ta là người háo sắc sao?” Lạc Nam nghiêm mặt nói: “Ta là người trọng tình cảm hơn!”

“Biết ngươi tốt rồi…” Hi Vũ bất giác đưa tay vuốt ve gò má của hắn:

“Khi nào rời đi?”

Lạc Nam trong lòng run lên, nắm lấy bàn tay nàng: “Xem ra chuyện gì cũng không qua mặt được sư phụ, chúng ta đúng là tâm hữu linh tê, trời cao tác hợp một cặp!”

“Đứng đắn một chút đi!” Hi Vũ nhẹ giọng thở dài:

“Tiểu tử ngươi mấy ngày hôm nay chạy khắp Côn Lôn, hành vi như đang giao phó mọi chuyện, chuẩn bị sẳn sàng cho cuộc từ biệt, chúng ta đâu có ngu xuẩn mà không biết?”

“Các nàng giữ bí mật chuyện này, cố gắng chờ ta trở về là được!” Lạc Nam kéo Hi Vũ ôm vào trong ngực.

Vốn nàng muốn đẩy hắn ra, nhưng sợ rằng lần này sẽ xa nhau không ngắn, cũng liền thuận thế tựa đầu vào lòng hắn.

Tứ đại cung nữ ở bên cạnh giả vờ không thấy gì, cùng nhau nhìn xuống mặt đất.

“Với thực lực hiện tại của chúng ta, cường thế tấn công trực diện cũng có khả năng chiến thắng rất lớn!” Hi Vũ khẽ hỏi:

“Vì sao ngươi còn phải rời đi, vì sao không lập tức tiến công?”

“Nàng nói rất đúng, nhưng nàng dám khẳng định trong quá trình này chúng ta sẽ không có ai hy sinh?” Lạc Nam hỏi ngược lại:

“Bất Tử Dịch Thủy, Tẩy Hồn Thủy, Trùng Thế Mạng có thể gánh hết sao?”

Hi Vũ im lặng không nói.

Địch nhân cũng sở hữu rất nhiều cường giả cao cấp, nếu thật sự tấn công trực diện như lời của nàng, không ai dám đảm bảo bên phía các nàng sẽ không có tỷ muội ngã xuống dù rằng có nhiều thủ đoạn giữ mạng.

Kẻ địch một khi bị ép vào đường cùng, dù chết vẫn có thể bất chấp tất cả kéo theo đệm lưng làm các nàng trở tay không kịp…

Lạc Nam hít sâu một hơi: “Các nàng đều là bảo bối vô giá của ta, nếu chỉ vì nóng vội nhất thời mà mất đi một người hay thậm chí nhiều người, đời này ta làm sao sống tiếp?”

“Nhưng chiến tranh đã định trước sẽ có hy sinh!” Hi Vũ khẽ nói.

“Không!” Lạc Nam chậm rãi lắc đầu, tự tin nói:

“Chỉ cần các nàng có thể chờ đến ngày ta quay về, chúng ta sẽ dùng thực lực tuyệt đối nghiền nát mọi địch nhân, giảm thiểu thương tổn đến mức thấp nhất!”

Đến thời điểm đó, khi Hóa Vũ Bá Thần Thể và Cửa Hàng May Mắn nâng cấp được nắm trong tay, Lạc Nam tin tưởng mình có thể quét ngang tất cả bên trong vũ trụ này.

“Lạc Nhất Vương tiền bối muốn ta bằng mọi giá phải thống nhất càng sớm càng tốt!” Lạc Nam áy náy nói:

“Nhưng ta thật sự ích kỷ, ta không muốn trả giá càng đừng nói là mọi giá, nhất là liên quan đến an nguy của các nàng!”

“Ta phải chuẩn bị cẩn thận mọi thứ…”

“Vì vậy phải đợi thêm một chút rồi, chỉ một chút nữa thôi…”

“Hiểu rồi…” Hi Vũ ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt nữ nhân ôn nhu như nước.

Bất chợt nàng nhẹ nhón chân, bờ môi kiều diễm vô song đặt lên môi nam nhân.

Lạc Nam toàn thân chấn động…

Hắn khẽ nhắm mắt, tận hưởng sự ngọt ngào hiếm thấy của sư phụ…

…

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

---

Mọi người vào đăng ký kênh ủng hộ mình làm audio bộ Con Đường Bá Chủ nhé:

=== Chương 1747: Hỗn Thế! ===

Lạc Nam tận hưởng sự mềm mại từ đôi môi, hương thơm ngào ngạt từ cái mũi tinh xảo của Hi Vũ, đang muốn duỗi đầu lưỡi ra tiến vào bên trong…

“Viên Hồng Ma khiêu chiến Côn Lôn Thiếu Chủ!”

Một âm thanh như sấm oanh tạc mà xuống khiến toàn trường chấn động.

Hi Vũ vừa có chút can đảm muốn bày tỏ cảm tình đã giật nảy mình đem Lạc Nam thô bạo đẩy ra.

Lạc Nam đầu lưỡi trống không ngoài không khí, sắc mặt mộng bức trong ánh mắt đầy trêu tức của Tứ Đại Cung Nữ.

Bầu trời lúc này hội tụ vô tận mây đen, một cổ ma khí ngập trời càn quét mà đến, khuôn mặt khỉ đột khổng lồ hiện ra giữa tinh không như dị tượng hàng thế.

Một đám mây đen điên cuồng lao đến như lôi đình chóp giật, phía trên đám mây đứng lấy một thân ảnh cao lớn đường đường.

Đó là con khỉ toàn thân lông lá đen kịch dựng thẳng, thể hình lực lưỡng, cơ bắp cuồn cuộn, thân khoác Hắc Sắc Chiến Giáp, trên vai vác lấy Ma Côn nặng nề như cột chống trời.

Mặc dù nhìn rất cục súc, nhưng ánh mắt của nó lại thâm thúy và bình tĩnh như đêm đen, có thể khám phá và thẩm thấu vạn vật trong thiên địa.

“Con khỉ đó là Thông Túy Viên Hầu – Viên Hồng Ma!?”

“Ta nhận ra hắn, kẻ mệnh danh là đệ nhất Đế Tử của Thiên Địa Hội, thực lực chỉ thua một mình Thiên Địa Thiếu Chủ!”

“Hắn vừa mới mở miệng muốn tuyên chiến với Thiếu Chủ sao? thật là cuồng vọng!”

“Hừ, Thiếu Chủ của chúng ta là thân phận gì? Dù là Viên Hồng Ma cũng đừng mong kiêu ngạo, không cần Thiếu Chủ ra tay, thiên tài của Côn Lôn sẽ làm thịt hắn!”

“Cũng đừng xem thường, hắn chính là một trong Hỗn Thế Tứ Hầu đấy!”

Sự xuất hiện cường thế của Viên Hồng Ma liền khiến vô số tu sĩ Côn Lôn Đế Thiên nghị luận ầm ĩ.

Ở trong thế hệ thiên kiêu tuyệt đỉnh, Viên Hồng Ma thật sự có danh tiếng rất lớn, hiếm có nhân vật nào đủ tư cách sánh vai.

Nhưng ở trong mắt của tu sĩ Côn Lôn Đế Thiên, Lạc Nam đã sớm viễn siêu thế hệ thiên kiêu, mà hắn đã trở thành một trong những cường giả hàng đầu vũ trụ.

Viên Hồng Ma muốn khiêu chiến với hắn còn kém rất nhiều.

Quả nhiên trước thanh thế to lớn mà Viên Hồng Ma tạo ra, đã có người dưới trướng Lạc Nam lao lên nghênh tiếp.

“Thiếu Chủ là bậc Cửu Ngũ Chí Tôn, há ai muốn khiêu chiến lúc nào cũng được?”

Đế tử Vô Ưu của Vô Gia lớn tiếng gào thét: “Để ta tiếp chiến Viên Hồng Ma ngươi!”

“Đến tốt lắm!” Viên Hồng Ma cười dài: “Để ta xem thử dưới trướng Lạc Nam có chiến tướng nào lợi hại!”

Vừa mới dứt lời, Viên Hồng Ma ánh mắt như điện, sau lưng hiện ra hư ảnh một con Hắc Hầu khổng lồ như núi, ngạo nghễ tung quyền:

“Cuồng Hầu Quyền!”

Một quyền này ẩn chứa đến sáu tầng Quyền Vực, tám tầng Chiến Vực.

Đối mặt với thế công kinh khủng như vậy, Vô Ưu mặt không biểu tình, toàn bộ cơ thể nhanh chóng chuyển đổi trạng thái như kim cương lấp lánh kiên cường, kích hoạt Thiết Bố Sam – Kim Cương Bất Hoại.

“Không Minh Quyền!”

Bạo phát sáu tầng Quyền Vực và sáu tầng Chiến Vực, Vô Ưu cách không đấm ra hai quyền.

ẦM ẦM…

Không Minh Quyền va đập trực diện Cuồng Hầu Quyền, nổ tung giữa thiên địa, chấn đến không gian rạn nứt.

“Cước Thủy Tùy Biến Công!”

Vô Ưu lùi lại hai bước chân, đôi tay bất chợt cấp tốc dài ra hàng trăm mét, sau đó bằng tốc độ điên cuồng bắn phá như ná cao su.

Ở trạng thái Kim Cương Bất Hoại, lực công kích của hắn gia tăng mạnh mẽ, mỗi một quyền được đấm ra như đạn pháo oanh tạc đối thủ.

“Có chút bản lĩnh, nhưng còn chưa đủ!” Viên Hồng Ma cười dài một tiếng.

Vẫn là Cuồng Hầu Quyền được triển khai, chỉ là lần này Quyền Vực cũng được nâng đến tận tám tầng.

ẦM!

Một quyền đấm xuống, Thiên Ma Đế Lực gào thét.

Vô Ưu chỉ cảm thấy hàng loạt nắm đấm của mình bị một luồng quyền kình dữ dội nghiền ép, sau đó tiếp tục nện xuống cơ thể hắn.

“Hự…”

Miệng phun máu tươi, Vô Ưu như diều đứt dây rơi xuống mặt đất trong ánh mắt kinh dị của toàn trường.

“Đa tạ rồi!” Viên Hồng Ma thản nhiên chắp tay mà đứng, không hề có ý định thừa thắng xông lên khiến vô số người âm thầm thán phục.

“Khỉ đen, ăn Manh Manh một quyền!”

Bầu trời bất giác tối sầm xuống, một cái quyền kình che thiên phủ địa, bên trong nắm đấm còn cầm theo ngôi sao nặng nề trấn xuống đầu Viên Hồng Ma.

Đình Manh Manh một thân tu vi Thiên Đế và Thiên Thể Đế kết hợp, Nghịch Sinh Pháp Thân đầu đội trời, chân đạp đất hàng lâm giữa không gian.

Sau thời gian bị Lạc Nam ném vào Bá Đỉnh luyện thể, nàng rốt cuộc đột phá tu vi tối đỉnh bên trong vũ trụ.

Nhìn thấy Viên Hồng Ma, bản tính hiếu thắng của nàng nổi liền, liền nhịn không được xuất thủ.

Đối mặt với Nghịch Sinh Pháp Thân ẩn chứa Tiên Ma Thiên Đế Lực dung hợp mạnh mẽ, ngay cả Viên Hồng Ma cũng không dám khinh thường.

“Pháp Thiên Tượng Địa!”

Hắn một tay kết ấn, cơ thể cấp tốc cũng biến lớn lên như người khổng lồ.

“Nã Nhật Nguyệt – Loạn Càn Khôn!”

Ma Côn lơ lửng quanh thân, Viên Hồng Ma một tay ngưng quyền, một tay tụ chưởng.

Thiên Ma Đế Lực rít gào, Chiến Vực và Sát Vực bạo tăng.

Thiên không sau lưng hắn hiện ra dị tượng nhật nguyệt tinh thần sụp đổ, càn khôn đảo dời.

Một tay phát chưởng Nã Nhật Nguyệt, một tay tung quyền Loạn Càn Khôn.

OÀNH!

Thế công va chạm, âm thanh kinh hoàng, vô số người đầu óc đau nhứt kịch liệt, màn nhĩ tràn ra máu tươi.

Nghịch Sinh Pháp Thân bị sức mạnh như thái sơn của Viên Hồng Ma làm cho liên tục lui bước.

Đình Manh Manh chân mày dựng thẳng, không chịu thua kém há mồm quát:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Khống Tinh Lực!”

Nàng vừa dứt lời, biển sao đầy trời lơ lửng xung quanh Côn Lôn Đế Thiên ầm ầm tỏa sáng, sau đó lấy tốc độ cực kỳ nhanh chóng hội tụ lên trên đỉnh đầu của Đình Manh Manh.

Đứng giữa biển sao, thân ảnh kiều tiểu nhỏ nhắn của nàng trở nên vô cùng nổi bật.

RỐNG!

Nghịch Sinh Pháp Thân ngửa đầu gầm thét, hấp thụ Tinh Thần Lực từ trên biển sao, sức mạnh gia tăng dữ dội, cơ thể sáng đến chói mắt.

Hai cánh tay khổng lồ chắp lại phía trước, như một thanh búa tạ nện thẳng xuống đầu Viên Hồng Ma.

“Thật mạnh mẽ!” Viên Hồng Ma cũng không nhịn được phải cảm thán trước sức chiến đấu của Đình Manh Manh.

Bất quá bấy nhiêu đó chưa đủ làm Thông Túy Viên Hầu như hắn phải khuất phục.

“Tâm Ma kích hoạt trạng thái – Cuồng Bạo!”

Hai mắt của Viên Hồng Ma đỏ lên, lông khỉ tung hoành, một cảm giác kiên trung bất khuất, không sợ núi đao biển lửa, không ngại bất cứ địch nhân nào bao phủ tâm can.

Cửu tầng Chiến Vực, Cửu tầng Sát Vực, Cửu Tầng Quyền Vực được điều động.

Ma Côn gào thét bay lên, Viên Hồng Ma hai tay nâng lấy Ma Côn, không hề tung ra bất kỳ Vũ Kỹ nào.

Đơn giản mà thô bạo, chỉ là một Côn khổng lồ đập đến thế công dữ dội của Nghịch Sinh Pháp Thân đang tiến đến.

OÀNH!

Như thiên băng địa liệt, bầu trời Côn Lôn Đế Thiên sụp đổ một mảng lớn, sóng xung kích quét ngang chiến trường.

Nghịch Sinh Pháp Thân cùng Đình Manh Manh bị lực phản chấn nặng nề đánh bật trở lại, nhao nhao không phục.

Nàng lấy ra Như Ý Thạch biến thành cục gạch khổng lồ, muốn tiếp tục nện xuống.

Chỉ là lúc này Viên Hồng Ma không hề để tâm đến nàng.

Hắn lộn giữa không gian, thoát một cái đã xuất hiện phía trên Lạc Nam.

“Hãy nghênh đón Hãm Quân Xa Luân Côn Pháp mạnh nhất đi!”

Ma Côn hưng phấn rung lên đầy mãnh liệt.

Trạng thái Tâm Ma Cuồng Bạo được kích hoạt đến mức tột cùng, các tầng Vực đồng loạt là Cửu Tầng, Thiên Thể Đế và sức mạnh của Thông Túy Viên Hầu bạo phát.

Ma Côn thô bạo nện xuống, liên miên bất tuyệt, tầng tầng lớp lớp, côn ảnh đầy trời, côn trước chưa ra côn sau lại tới, chồng chất lên nhau, uy lực kinh thiên động địa.

50…60…70…80…

80 đường Côn Pháp tạo thành một côn duy nhất, sức mạnh khiến đôi cánh tay của Viên Hồng Ma sắp bạo liệt.

Uy lực của nó có thể tưởng tượng.

Nhưng mà…

Đứng trước thế công toàn lực của Viên Hồng Ma, Lạc Nam tóc dài nhẹ bay, mặt không biểu tình, Bá Y nhẹ nhàng lay động.

Động tác của hắn nhẹ nhàng và chậm rãi mà bất kỳ ai cũng đều có thể nhìn thấy.

Một tay duỗi ra, cánh tay liền hóa thành Nghịch Long Trảo có thể bình định càn khôn, Nghịch Long Lân tím đen cao quý uy nghiêm bao phủ.

Bá Lực trạng thái toàn thịnh hừng hực bên trên vuốt rồng, Long Văn và Hồng Hoang Ma Văn bao phủ chặt chẽ.

Bá Vực hội tụ trong lòng Long Trảo.

Đối diện 80 đường Hãm Quân Xa Luân Côn Pháp, Nghịch Long Trảo chỉ là nhẹ nhàng nâng lên đón lấy.

Cảnh tượng tiếp theo mang đến sự tĩnh lặng…

Tĩnh lặng đến cực hạn, bầu không khí tại toàn trường trở nên im ắng đến đáng sợ.

Viên Hồng Ma đồng tử gắt gao co rút lại, nhịp tim như ngừng đập, đôi tay rung rung siết chặt Ma Côn.

Hắn có cảm giác như công kích mạnh nhất của mình bị nhấn chìm vào biển rộng mênh mông, ngay cả một gợn sóng nhỏ cũng không thể tạo thành dù chỉ là chút ít.

Ma Côn nằm gọn trong Nghịch Long Trảo của Lạc Nam, tất cả sức mạnh ẩn chứa bên trong đó đã bị triệt hạ ngay khi vừa tiếp xúc…

“Làm sao có thể mạnh như vậy?” Da mặt kiên cường của Viên Hồng Ma lần đầu co rúm lại.

“Hahaha!” Lạc Nam phá lên cười, thu hồi Nghịch Long Trảo, vỗ vỗ bả vai của hắn:

“Đã nhiều năm trôi qua kể từ khi Thiếu Đế Chi Chiến kết thúc, ngươi đã mạnh đến mức độ này, chẳng lẽ ta vẫn tiếp tục giậm chân tại chỗ?”

“Nhưng cũng phải đại chiến một phen cho ra trò chứ!” Viên Hồng Ma ảo não lắc đầu.

Vốn hắn cho rằng Lạc Nam dù có thể ngăn cản thế công của mình cũng phải tốn không ít sức lực, lấy ra Lạc Hồng Kiếm, triển khai Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển…kịch liệt triền đấu một trận như tỷ đấu năm xưa ở Thiếu Đế Chi Chiến.

Nào ngờ Lạc Nam lại dễ dàng hóa giải tất cả thế công của hắn một cách đơn giản, không cầu kỳ và hoa mỹ.

“Không!” Lạc Nam chậm rãi lắc đầu: “Ngươi đã rất mạnh, ta phải dùng đến gần như toàn lực!”

Bá Lực ẩn chứa Tam Muội Chân Hỏa, Hồng Hoang Ma Văn cùng Long Văn bạo phát tối đa, lại thêm cả Bá Vực kết hợp.

Nhìn thì đơn giản nhưng bên trong Nghịch Long Trảo vừa rồi ẩn chứa những thủ đoạn đó.

Nếu như còn không cản được Viên Hồng Ma, Lạc Nam hắn còn mặt mũi nào?

“Hahaha!” Viên Hồng Ma bất chợt ngửa đầu phát lên cười trong ánh mắt khó hiểu của vô số người.

“Càng mạnh càng tốt, mạnh như thế này mới là đối tượng để Viên Hồng Ma ta xem là mục tiêu để phấn đấu!”

Viên Hồng Ma cao giọng quát lên, Ma Côn cắm xuống mặt đất, hướng Lạc Nam quỳ gối khấu đầu:

“Viên Hồng Ma muốn đầu nhập vào Chủ Công, nguyện làm một tên tiểu Binh dưới trướng của người!”

Lạc Nam hai mắt đầy nóng bỏng, vui mừng như điên nói:

“Hồng Ma tốt lắm! ta chờ đợi ngày này đã rất lâu rồi!”

Hắn vỗ vỗ bả vai Viên Hồng Ma đem nâng đỡ dậy, cất tiếng cười sảng khoái:

“Chúng ta không đánh không quen, thân phận chủ tớ chỉ tạo ra khoảng cách, chi bằng xem như huynh đệ!”

“Cầu còn không được!” Viên Hồng Ma chắp tay hành lễ: “Đại ca nhận ta một khấu đầu!”

Lạc Nam thoải mái tiếp nhận, sau đó hai người cùng vỗ vai nhau cười lên ha hả.

Toàn bộ Côn Lôn Đế Thiên nhìn thấy cảnh này mà máu huyết sục sôi.

Từ xưa có điển tích mỹ nhân yêu anh hùng làm nhiều người ca ngợi và ao ước.

Nhưng danh tướng gặp minh quân cũng không thể thua kém, có thể khiến vô số người say sưa khi nhắc đến.

Toàn bộ vũ trụ này, xem ra chỉ có nhân vật như Thiếu Chủ của bọn hắn đủ tư cách để Viên Hồng Ma tâm phục khẩu phục đến như vậy.

Vô số nam tu ở Côn Lôn siết chặt nắm đấm, hận không thể thay thế vị trí của Viên Hồng Ma, cùng với Thiếu Chủ tung hoành ngang dọc.

Càng nghĩ máu càng nóng lên, cả đám âm thầm phải gia tăng sức mạnh để ngày nào đó được Thiếu Chủ trọng dụng giống như vậy.

Lạc Nam cũng không thể bên trọng bên khinh, hắn bước đến nâng đỡ Vô Ưu đứng dậy, ca ngợi nói:

“Có thể ngăn cản nhân vật như Thông Túy Viên Hầu một chút, đáng giá để tự hào!”

“Thuộc hạ xấu hổ!”

Vô Ưu cười khổ lắc đầu, hướng Viên Hồng Ma chắp tay nói: “Đa tạ Viên huynh hạ thủ lưu tình!”

“Đều là huynh đệ một nhà, không cần khách khí!” Viên Hồng Ma khiêm tốn đáp.

Trong lòng hắn cũng âm thầm kinh ngạc.

Vô Ưu trước đây chỉ là một tên thiên tài thông thường trong cùng thế hệ, ở Thiếu Đế Chi Chiến còn chẳng lọt nổi vào top 30…

Ấy thế mà hiện tại đã sắp thành Thiên Đế, có được khả năng chiến đấu không tệ chút nào, đủ để đại chiến Thiên Đế bình thường, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Thành tựu như vậy đã vượt qua quá nhiều những người từng tỏa sáng chói mắt như Kiếm Thanh Y, Thiên Lãm, Kiệt Thanh, một đám Đế Tử Thần Thú, Ma Thú khác…

Đủ thấy việc đi theo Lạc Nam mang đến tiến bộ lớn như thế nào, nói là thay đổi cả vận mệnh của Vô Ưu cũng không hề quá đáng.

Viên Hồng Ma càng thêm nể phục Lạc Nam.

“Con khỉ đáng ghét, vẫn chưa đánh xong đâu!” Đình Manh Manh thở phì phò chạy tới.

“Đừng tiếp tục nghịch!” Lạc Nam dở khóc dở cười ném cho nàng một bình Đế Đan ăn ngon.

Đình Manh Manh nước miếng chảy ròng ròng, nhận lấy đồ ăn nhanh chân chạy đi, không thèm để ý đến Viên Hồng Ma nữa.

“Nghe nói ngay cả Linh Minh Thạch Hầu và Xích Khảo Mã Hầu cũng đã đầu quân cho chủ công?” Viên Hồng Ma ánh mắt sáng quắc nhìn Lạc Nam hỏi.

Nhìn vẻ mặt của hắn, Lạc Nam liền biết ý đồ của con hàng này:

“Muốn thử khiêu chiến bọn hắn sao?”

“Không sai!” Viên Hồng Ma gật mạnh đầu.

“Ta không những đã có Linh Minh Thạch Hầu và Xích Khảo Mã Hầu, mà ngay cả Lục Nhĩ Mỹ Hầu cũng đang bồi dưỡng!” Lạc Nam mỉm cười hạ mệnh lệnh đầu tiên:

“Bọn hắn đang ở Tiên Ma Vực, ngươi có thể đến đó khiêu chiến, nhân tiện giúp hai con khỉ kia dạy dỗ Lục Nhĩ Mỹ Hầu thành tài!”

“Tuân mệnh chủ công!”

Chỉ chờ có thể, Viên Hồng Ma liền hóa thành khói đen biến mất dạng.

Nhận ra đã không thể đánh thắng Lạc Nam, hắn liền nhắm đến hai đối tượng khác.

Dù sao thì Linh Minh Thạch Hầu và Xích Khảo Mã Hầu cũng đều là cường giả thế hệ trước, xem như tiền bối của hắn.

Cho nên Viên Hồng Ma cực kỳ muốn xem thử thực lực của hai người.

Về phần Lục Nhĩ Mỹ Hầu còn đang trưởng thành, hắn không ngại giúp đỡ nó thành một chiến tướng xuất sắc, không thể làm mất uy danh của Hỗn Thế Tứ Hầu được.

Nhìn theo bóng lưng của Viên Hồng Ma khuất xa, Lạc Nam ngẩng mặt lên nhìn trời:

“Quả nhiên truyền ngôn của cố nhân không giả, khi Tứ Hầu tập hợp cũng là lúc Hỗn Thế bắt đầu…”

Đang cảm thán, một âm thanh cơ giới và máy móc vang vọng bên tai:

“KENG, Hoàn thành nhiệm vụ Dã Tâm Hỗn Thế, ký chủ đạt được một Gói Quà Hỗn Thế!”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1748: Cùng mỹ mở quà ===

“Gói Quà Hỗn Thế!”

Lạc Nam nghe xong mà hai mắt sáng lên, đầu lưỡi vô thức liếm liếm khóe miệng khiến tứ đại cung nữ đứng bên cạnh nhìn thấy thầm hô biến thái.

“Hắc hắc, đến đây…hầu hạ thiếu chủ của các nàng!”

Tâm trạng đang rất tốt, Lạc Nam vẩy tay ra hiệu tứ đại cung nữ theo mình vào trong cung điện của Thiếu Chủ.

Các nàng hai mặt nhìn nhau, Kiếp Nhược rụt rè hỏi:

“Có đi hay không?”

“Sợ gì không dám đi?” Kiếp Thiền hùng hùng hổ hổ nói.

“Hắn là Thiếu Chủ, mệnh lệnh của hắn ta không thể trái nha!” Kiếp Linh tìm cho mình một cái cớ nói ra.

Kiếp Tâm mặt không biểu tình đã bước chân đi trước.

“Chờ đã!”

Ba nàng khác vội vàng đuổi theo.

Tiến vào trong cung điện, Lạc Nam giải khai Bá Y, chỉ để lại một cái nội khố che nơi cần che, tiến vào ngâm mình trong hồ nước ấm.

Cung điện Thiếu Chủ của hắn rất rộng rãi và xa hoa, bên trong không khác nào một công viên, có đầy đủ thứ để giải trí.

Lần này được mỹ nhân sư phụ chủ động hôn môi, thu phục Viên Hồng Ma một cách triệt để, lại thêm hoàn thành nhiệm vụ cấp Sử Thi nhận được gói quà, Lạc Nam thật sự sung sướng, hành xử cũng trở nên thoải mái, phóng túng hơn.

Nhìn thấy mấy người Kiếp Thiền đã đến, hắn nhếch môi cười:

“Đến đây đi, mang đến may mắn cho ta nào!”

Tứ đại cung nữ gò má ửng đỏ, thẹn thùng cắn cắn bờ môi.

Nếu là bình thường, có lẽ các nàng sẽ ngại ngùng từ chối một chút…nhưng hiện tại sau khi biết hắn sắp rời đi một thời gian dài, chẳng biết bao giờ mới gặp lại, các nàng liền buông bỏ rụt rè và xấu hổ của nữ nhân.

Từng mảnh y phục trượt xuống khỏi làn da mềm, bốn cổ ngọc thể trắng trong hoàn mỹ hiện ra.

Các nàng đều mặc áo yếm và tiểu nội khố màu trắng, khéo léo giấu đi những nơi tư mật của nữ nhân, chỉ để lộ những đường cong hoàn hảo và thân thể tinh mỹ.

Chân xinh chậm rãi bước xuống hồ.

Lạc Nam kéo Kiếp Nhược lại đặt bên thành hồ, hắn lười biếng tựa người vào thân thể mềm mịn như bông của nàng, đầu gối lên bộ ngực căng tròn.

Kiếp Thiền ôn nhu ở một bên xoa bóp cơ thể cường trán của hắn, Kiếp Tâm rót rượu, Kiếp Linh gọt trái cây...cùng nhau hầu hạ Thiếu Chủ của mình.

“Tỉnh chưởng quyền thiên hạ, say nằm gối mỹ nhân!” Lạc Nam lắng nghe mùi hương cơ thể mê người, uống một chén rượu, ăn một ngụm trái cây, cười lên khoái trá:

“Cuộc sống như vậy mới là thứ nam nhân khát cầu, đáng tiếc sắp tới không còn được hưởng thụ trong một đoạn thời gian!”

“Chỉ cần Thiếu Chủ muốn, bọn thiếp có thể đi theo hầu hạ chàng mà!” Kiếp Nhược từ phía sau thủ thỉ vào tai hắn, đầu lưỡi xinh xắn liếm láp xung quanh vành tai.

Lạc Nam lắc lắc đầu: “Lần này ta rời đi một mình, tuyệt đối giữ bí mật, ngoài mấy người các nàng tuyệt đối không để ai khác biết!”

“Mặc dù bọn thiếp không biết Thiếu Chủ muốn đi làm gì nhưng chắc chắn là đại sự rất quan trọng!” Kiếp Linh ôn nhu nói:

“Vì vậy bọn thiếp sẽ cố gắng bảo vệ hậu phương chờ người trở về!”

Lạc Nam trong lòng cảm động, kéo nàng sang hôn một ngụm.

“Bận rộn như vậy rồi còn tâm trạng thưởng thức mỹ nhân?” Kiếm Tâm lạnh lùng nói, bàn tay lại nhu tình vuốt ve khuôn mặt góc cạnh của nam nhân.

“Haha, các nàng đi cùng ta đã một đoạn đường dài…hiểu rõ lòng nhau, hà cớ gì phải tiếp tục lẫn tránh!” Lạc Nam mỉm cười nói:

“Huống hồ ta không hề mong muốn chuyện lần trước xảy ra!”

“Chuyện lần trước?” Mấy nữ khó hiểu hỏi: “Là chuyện gì vậy Thiếu Chủ?”

“Đám Ma Long ngụy trang thành ta ám sát Hi Vũ!” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe đáp:

“Chỉ cần chúng ta tâm hữu linh tê, tình đầu ý hợp…chắc chắn các nàng có thể ngay lập tức phát hiện kẻ giả mạo!”

Đây cũng là lý do mà hắn cố gắng lưu lại Côn Lôn bồi dưỡng cảm tình, ân ân ái ái với các nữ nhân có tình cảm với mình trước khi lên đường thực hiện dã tâm Hóa Vũ Bá Thần.

Hắn muốn cùng các nàng lĩnh ngộ Đồng Tâm Đồng Ý bên trong Long Tiên Thánh Điển.

Lạc Nam đã cân nhắc kỹ càng sau khi nhìn thấy đám người Nhị Lang Thần ngụy trang thành Lạc Vũ, Lạc Phá Lôi các loại.

Đó là thủ đoạn biến hóa cực kỳ cao minh, nếu không phải những kẻ kia đã thật sự chết trước mắt mình, đến cả hắn cũng sẽ bị lừa gạt.

Vậy nên khó thể loại trừ khả năng bọn chúng trực tiếp ngụy trang thành Lạc Nam hắn, tiếp cận nữ nhân của hắn.

Nếu như chủ quan, chẳng may để bọn chúng thành công thì sao?

Hối hận còn kịp không?

Cách nhanh nhất và hiệu quả nhất để chúng nữ phát hiện thật giả chính là Long Tiên Thánh Điển.

Khi đó Lạc Nam có thể an tâm dù kẻ địch ngụy trang tinh vi như thế nào cũng không thể thoát khỏi cảm ứng của Đồng Tâm Đồng Ý được.

“Thiếu Chủ…”

Tứ đại cung nữ hô hấp có chút dồn dập lên, gò má từng người ửng hồng đáng yêu vô cùng.

Các nàng vừa cảm động vừa ngượng ngùng, lại thêm có chút động tình khi da thịt tiếp xúc…

Theo hầu Lạc Nam đã lâu, đương nhiên biết rõ Long Tiên Thánh Điển chính là mối liên kết giữa hắn và các thê tử, không ngờ hắn lại lo lắng cho các nàng đến như vậy.

Muốn luyện đến Đồng Tâm Đồng Ý buộc phải nam nữ hòa hợp nhau cả linh hồn và thể xác, trong lòng thật sự yêu thương đối phương.

Việc hắn muốn cùng các nàng luyện Long Tiên Thánh Điển nói rõ hắn thật sự có hình bóng các nàng bên trong trái tim mà không phải ban phát tình cảm chỉ vì các nàng đối xử tốt với hắn.

Lạc Nam thấy các nàng say đắm lòng người, vòng tay ôm lấy Kiếp Tâm đang muốn rót rượu vào trong ngực, chỉ vào bờ môi đỏ mộng mê người nói:

“Uống rượu đúng cách phải có ngọc dịch thơm tho của mỹ nhân!”

Kiếp Tâm liếc xéo đôi mắt đẹp nhìn hắn, bất quá vẫn ngoan ngoãn hé mở môi thơm ngậm một ngụm rượu, sau đó câu cổ hắn hôn vào, truyền rượu hòa quyện cùng nước bọt của mình sang.

Lạc Nam thỏa mãn uống vào trong miệng, nuốt lấy một nửa sau đó lại rót trở lại miệng nàng.

Kiếp Tâm nuốt xuống thứ rượu đặc biệt nhất mà nàng từng hưởng thụ trong đời, gò má đỏ ửng.

“Không công bằng, bọn thiếp cũng muốn!”

Tam nữ còn lại phồng môi, mỗi người phân biệt uống vào một ngụm rượu.

Lạc Nam cười haha ôm lấy từng người các nàng, nhấm nháp mỹ vị khó tả.

Vừa ôm các nàng đùa nghịch, hắn vừa hướng trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, mở gói quà Hỗn Thế ra!”

Ánh mắt Lạc Nam lóe lên vẻ chờ mong, đây cũng là một trong những phần thưởng đạt được từ nhiệm vụ có thời gian hoàn thành lâu nhất.

Từ lần đầu tiên gặp gỡ Vô Chi Kỳ đến nay cũng đã trôi qua mấy năm rồi…

Cũng may hắn không để nhiệm vụ thất bại, bằng không tiểu huynh đệ sẽ bị trừ đi vĩnh viễn 10 cm a.

Thất bại càng nặng thì phần thưởng cũng sẽ càng lớn, hy vọng gói quà Hỗn Thế không để hắn phải thất vọng.

“KENG, Thành công mở gói quà Hỗn Thế!”

“KENG, chúc mừng ký chủ nhận được bản mệnh pháp bảo - Hỗn Thế Sáo Trang!”

“KENG, chúc mừng ký chủ nhận được mệnh cách – Kẻ Gánh Vác Vận Mệnh!”

“KENG, chúc mừng ký chủ nhận được Thể Chất đặc biệt - Hỗn Thế Chiến Thân!”

Âm thanh Hệ Thống vừa dứt, Lạc Nam hai mắt trừng trừng.

Hắn đưa tay vuốt ve đầu của Kiếp Linh một cách thoải mái, bởi vì lúc này nàng đã quỳ xuống dưới chân hắn, lột ra nội khố của hắn, ngậm lấy côn thịt to khỏe vào trong miệng liếm láp ôn nhu.

Hít sâu một hơi, Lạc Nam liền xem xét thông tin của các loại vật phẩm mình vừa đạt được.

Bản mệnh pháp bảo Hỗn Thế Sáo Trang chính là bốn bộ chiến giáp bao phủ từ đầu đến chân giành riêng cho bốn vị Hỗn Thế Tứ Hầu.

Kim Đấu Sáo Trang của Linh Minh Thạch Hầu.

Chấp Thủy Sáo Trang của Xích Khảo Mã Hầu.

Loạn Ma Sáo Trang của Thông Túy Viên Hầu.

Vô Cấu Sáo Trang của Lục Nhĩ Mỹ Hầu.

Điều đặc biệt là bốn bộ chiến giáp này đều là bản mệnh pháp bảo.

Cái gọi là bản mệnh pháp bảo chính là pháp bảo gắn liền với sinh mệnh của chủ nhân.

Bảo còn người còn, bảo mất người mất…

Bản mệnh pháp bảo như một bộ phận thân thể quan trọng của chủ nhân, có thể thu phóng tùy lúc, nâng cấp theo sức mạnh của chủ nhân.

Bản mệnh pháp bảo thường được chủ nhân ôn dưỡng bên trong đan điền, chúng nó có thể hấp thụ lực lượng của chủ nhân để tăng cấp, tu vi chủ nhân càng cao thì sức mạnh của bản mệnh pháp bảo càng lớn, phụ trợ chiến đấu cực kỳ hiệu quả.

Đổi lại, chủ nhân phải chấp nhận việc chia sẽ lực lượng của mình cho bản mệnh pháp bảo để cả hai cùng phát triển và trở nên mạnh mẽ.

Hỗn Thế Sáo Trang là bản mệnh pháp bảo mà thiên địa ngưng ra giành riêng cho bốn vị Hỗn Thế Tứ Hầu, chỉ có Hỗn Thế Tứ Hầu mới có thể sử dụng hiệu quả.

“Không tệ chút nào…” Lạc Nam vừa hé miệng ngậm lấy bờ môi của Kiếp Nhược, vừa nút lấy chiếc lưỡi đinh hương của nàng vừa suy nghĩ.

Một tay hắn lột xuống áo yếm của các nàng để lộ những bầu sữa căng tràn nhựa sống, đưa tay nắn bóp nghịch ngợm, ánh mắt tiếp tục nhìn đến đồ vật kế tiếp.

Mệnh cách Kẻ Gánh Vác Vận Mệnh!

“Bởi vì Hỗn Thế Tứ Hầu chính là bốn vị chiến tướng hùng mạnh bậc nhất do vũ trụ sinh ra, vận mệnh khiến bọn hắn chỉ có thể tụ họp cùng nhau trong thời kỳ thế giới hỗn loạn, có trách nhiệm bình định loạn lạc và bảo vệ vũ trụ!”

“Người nào đủ khả năng chiêu mộ Hỗn Thế Tứ Hầu về dưới trướng chính là người gánh vác vận mệnh, sẽ được vũ trụ ban thưởng đại lượng khí vận, trở thành Khí Vận Chi Tử hàng đầu, vượt qua cả những Khí Vận Chi Tử mà vũ trụ lựa chọn!”

Lạc Nam xem đến đây sắc mặt liền trở nên khó nhìn, hắn gọi Kim Nhi ra hỏi thăm:

“Nàng xem đó! Ta là người nằm ngoài vận mệnh, làm sao có thể tiếp nhận khí vận và trở thành Khí Vận Chi Tử?”

“Đơn giản thôi, công tử có thể đem khí vận này ban phát cho người khác!” Kim Nhi nhếch môi cười nói:

“Điển hình như Tiểu Thiên Ý!”

Ánh mắt của Lạc Nam sáng lên.

Đúng vậy, Bách Vận Quy Nguyên Thể của Tiểu Thiên Ý vẫn đang thèm khát khí vận, hiện tại hắn đem số lượng khí vận sánh ngang với một vị Khí Vận Chi Tử cho nàng, tin chắc đối với Tiểu Thiên Ý thì đây chính là khẩu phần ăn phong phú, có thể đẩy nhanh tốc độ phát triển của Bách Vận Quy Nguyên Thể cũng như mức độ may mắn của nàng.

“Ta vào nhé…” Lạc Nam ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Kiếp Tâm thủ thỉ.

“Ừm…”

Kiếp Tâm thẹn thùng gật gật đầu.

Lạc Nam hít sâu một hơi, nhẹ tách đôi chân dài mượt mà của nàng ra, nhìn thấy khe hồng chật hẹp đã hé mở như chào đón, xinh đẹp mê người.

Hắn đặt côn thịt quét lên quét xuống hai mép môi dọc nhạy cảm làm Kiếp Tâm rùng mình.

Quy đầu tách ra mép môi, dùng lực xuyên qua các thành vách da thịt đang co bóp đâm vào.

“Hức…” Kiếp Tâm rên lên một tiếng, máu đào đã hòa cùng làn nước ấm trong hồ, côn thịt toàn bộ lắp đầy hạ thể bé nhỏ làm nàng đau đớn.

Lạc Nam cúi đầu hôn lấy bờ môi Kiếp Tâm, mơn trớn chiếc lưỡi nàng, bàn tay vuốt ve khắp da thịt để xoa dịu cơn đau.

Mấy nữ khác cũng phối hợp kích thích bầu sữa tròn trịa của Kiếp Tâm, Kiếp Linh nghịch ngợm cắn mút hai cái đầu nhũ hoa đỏ au mỹ miều, làm toàn thân Kiếp Tâm nổi da gà.

“Nhấp đi chàng…thiếp hết đau rồi…” Kiếp Tâm chờ mong nhìn hắn.

Lạc Nam bắt đầu cử động tạo thành gợn sóng lăn tăn, Kiếp Tâm tựa lưng vào vách hồ say sưa rên rỉ:

“Ừm…hứccccc, Của chàng to, lắp đầy bên trong…ahhhh…hừ….”

“Sướng không tiểu cung nữ của ta?” Lạc Nam mỉm cười trêu chọc.

“Biết rồi còn hỏi…” Kiếp Tâm ngượng ngùng quay mặt sang nơi khác.

“Hì hì, không ngờ Kiếp Tâm vốn lạnh lùng cũng có ngày như thế này!” Kiếp Thiền buông lời trêu ghẹo:

“Xem ra cái côn thịt của thiếu chủ rất lợi hại a, có thể thay đổi tính cách của nữ nhân!”

“Nhìn khuôn mặt của Kiếp Tâm rõ ràng là rất sướng!” Kiếp Nhược liếm liếm mép môi.

“Nhấp mạnh lên thiếu chủ, cho nàng rên lớn lên!” Kiếp Linh xúi giục.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Lạc Nam nhận lệnh đẩy nhanh tốc độ, hai bộ phận nam nữ liên tục kết nối với nhau khiến mấy nữ đứng nhìn hít thở không thông.

Kiếp Tâm oằn mình liên tục, nước nhờn lênh láng hòa cùng hồ nước, thở hổn hển đứt quãng từng cơn:

“Phê…thiếp sắp…chết…bay…lên rồi…”

“Ra đi nàng! Lần đầu không cần nín nhịn!” Lạc Nam khích lệ nói.

“Á, thiếp ra thật rồi…”

Kiếp Tâm toàn thân rùng mình hét lớn, cô bé co bóp dữ dội lấy thân côn thịt, âm tinh nóng hổi trào dâng, bờ môi nở nụ cười thỏa mãn.

Lạc Nam thỏa mãn ngâm côn thịt trong hạ thể của nàng, vuốt ve giúp Kiếp Tâm tận hưởng dư vị cao trào.

Ánh mắt lại đưa nhìn về phần thưởng cuối cùng của gói quà Hỗn Thế.

“Thể Chất Đặc Biệt – Hỗn Thế Chiến Thân: Người đúc thành Thể Chất này có thể sở hữu tất cả thiên phú trời ban của cả bốn vị Hỗn Thế Tứ Hầu!”

Lạc Nam giật mình, ánh mắt co rụt lại, nhịp tim đập lên dữ dội không dám tin nói:

“Còn có thể chất như vậy?”

“Nguyên Giới không thiếu cái lạ!” Kim Nhi mỉm cười nói:

“Hỗn Thế Tứ Hầu liên thủ cũng chưa chắc đánh lại công tử, việc một người sở hữu thể chất có tất cả thiên phú của Hỗn Thế Tứ Hầu cũng đâu đáng phải bất ngờ!”

“Mặc dù nói như vậy, Hỗn Thế Chiến Thân này cũng nghịch thiên vô cùng!” Lạc Nam nghiêm túc nói.

“Đương nhiên rồi, nó cũng là một trong các Thể Chất Chiến Đấu nổi danh tại Nguyên Giới!” Kim Nhi gật đầu tán thành.

Không thể không nói, Lạc Nam đối với Hỗn Thế Chiến Thân có chút động tâm.

Bất quá nghĩ lại thì Hóa Vũ Bá Thần Thể vẫn cường hoành và bá đạo hơn.

Kim Nhi nói đúng, cả bốn vị Hỗn Thế Tứ Hầu liên thủ cũng không đánh lại hắn, vậy thiên phú của bọn hắn tuy lợi hại nhưng sẽ không giúp hắn mạnh hơn quá nhiều.

Ngược lại Hóa Vũ Bá Thần Thể mới là thứ có thể thay thiên đổi địa, khiến chiến lực của hắn đạt đến tầm cao mới.

“Phu quân…thiếp cũng muốn được chàng sủng hạnh…” Kiếp Linh ôm lấy tấm lưng trần của nam nhân thủ thỉ.

“Ta sẽ sủng ái tất cả các nàng!” Lạc Nam cười haha, rời khỏi sự tập trung vào Hỗn Thế Chiến Thân, ôm lấy vòng eo mềm mại nhỏ nhắn của giai nhân, rút côn thịt ra khỏi người Kiếp Tâm.

Hắn đem Kiếp Linh bế phốc lên, tách hai chân nàng rộng ra cho ngồi trên bắp đùi mình.

Côn thịt vẫn hiên ngang ngẩng cao đầu, bá đạo tách cái lỗ nhỏ hồng nhuận ướt át của Kiếp Linh từ dưới xuyên thẳng lên.

“Á…Thiếu chủ của thiếp…”

Kiếp Linh toàn thân giật bắn bên trong lòng hắn, đau đớn và khoái cảm tiến đến quá nhanh khiến nàng như tê dại.

Kiếp Thiền cùng Kiếp Nhược đứng phía trước vùi đầu vào hai bầu sữa của Kiếp Linh bú mút.

Lạc Nam nhìn lấy máu trinh của nàng lại hòa vào dòng nước, thương tiếc ôm ấp vuốt ve, nhẹ nhàng liếm láp vành tai mỹ nhân thủ thỉ:

“Bên trong nàng chật hẹp quá, nhỏ nhắn đến mê hồn…có đau lắm không?”

“Đau nhưng hạnh phúc…” Kiếp Linh nắm lấy tay hắn đặt vào miệng mút nhẹ từng ngón một cách yêu chiều, ngọt ngào nói:

“Thiếp yêu chàng chết mất…”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

---

Mọi người vào đăng ký kênh ủng hộ mình làm audio bộ Con Đường Bá Chủ nhé:

=== Chương 1749: Hi Vũ hứa hẹn ===

Trước thế công liên miên bất tuyệt của Lạc Nam, Kiếp Linh lần đầu làm thiếu nữ quả thật không trụ được nổi, chỉ cảm thấy thân thể lâng lâng, linh hồn phiêu bồng trên chín tầng mây, hai tay bấu chặt vào lưng Lạc Nam, móng vuốt cắm thẳng vào da thịt hắn phóng đãng rên rỉ:

“Sướng chết thiếp rồi thiếu chủ…”

Thân thể yêu kiều của nàng co giật, bên trong tiểu huyệt phấn hồng co bóp dữ dội, vô số vách thịt mềm hút lấy côn thịt vào sâu bên trong, quy đầu chạm đỉnh hoa tâm làm cả hai cùng tê tái.

Lạc Nam sung sướng gầm lên một tiếng, tinh quang cuồn phún lắp đầy bên trong giai nhân.

“Ahhhh, nóng quá…đầy quá chàng ơi…”

Kiếp Linh thỏa mãn ngã người vào lòng hắn, bộ ngực to tròn phập phồng theo từng nhịp thở, toàn thân nóng rực như lửa, da trắng ửng hồng, mắt đẹp mê ly…

Lạc Nam mỉm cười hôn lên trán nàng trêu nói: “Nàng là mèo sao? Cào cấu khắp cả người ta rồi…”

“Tại chàng làm thiếp sướng quá…” Kiếp Linh tức giận đấm thùm thụp vào ngực hắn.

“Được rồi, còn muốn làm nũng tới bao giờ?” Kiếp Nhược hừ hừ nói, đem Kiếp Linh kéo ra khỏi lòng của Lạc Nam, đến lượt nàng lao vào ôm lấy hắn:

“Đến lượt thiếp nhận ân mưa móc!”

“Đường đường là Nữ Thiên Đế, sao lúc này lại giống tiểu miêu nữ đang khát tình?” Lạc Nam ngắn lấy nhũ hoa trên bầu sữa của nàng trêu đùa hỏi.

“Nữ Thiên Đế gì chứ, bọn thiếp chỉ là tiểu cung nữ của Thiếu Chủ!” Kiếp Thiền cũng ôm lấy hắn từ phía sau, đem bầu ngực căng đầy tròn trĩnh áp sát vào lưng hắn.

Lạc Nam ôm lấy cả hai nàng vào lòng ngực rộng rãi rời khỏi hồ nước, đặt hai vị mỹ nhân nằm cạnh nhau trên bãi cỏ xanh.

Ngắm nhìn hai bộ ngọc thể trần truồng, ánh mắt của hắn trở nên tham lam đến lạ.

Không thể không nói Hi Vũ rất khéo léo tuyển chọn.

Tứ Đại Cung Nữ đều xinh đẹp như nhau, hoa nhường nguyệt thẹn, mỗi người mỗi vẻ…

Ngay cả thân thể của các nàng cũng không chênh lệch nhau quá lớn, các bầu ngực có quy mô gần giống nhau, vòng eo nhỏ nhắn, đôi chân thon dài…làn da trắng nõn, chỉ khác nhau về dung mạo.

Đặt hai nàng nằm song song, nếu như che kín mặt sẽ rất khó để phân biệt…

Bất quá Lạc Nam vẫn tinh ý đếm số nốt ruồi, số lượng nốt ruồi của các nàng khác biệt nhau.

“Làm gì nhìn bọn thiếp như thế?” Kiếp Nhược cắn cắn khóe môi tình tứ nhìn hắn.

“Các nàng quá đẹp!” Lạc Nam si mê nói.

“Ba hoa!” Kiếp Thiền bĩu môi: “Bọn thiếp làm sao đẹp bằng Thương Lan, Nguyệt Kỳ, Khinh Vũ các vị chủ mẫu?”

“Mỗi người đều có vẻ đẹp riêng, không thể so sánh như vậy!” Lạc Nam ôn tồn đáp.

“Muốn thiếp đi chàng!” Kiếp Nhược mong đợi nhìn hắn.

“Cái lỗ nhỏ trống rỗng này thèm lắm rồi sao?” Lạc Nam nhếch miệng cười tà, ngón tay móc nhẹ cái tiểu huyệt chật hẹp xinh xắn giữa hai chân nàng.

“Hức…thèm rồi!” Kiếp Nhược nỉ non thành tiếng, dâm thủy lan tràn, miệng u cốc co co rút rút ngón tay của hắn.

Nhìn Lạc Nam và hai nữ trước đó giao hoan, nàng đã sớm xuân tình nhộn nhạo, lần đầu tiên trong đời sinh ra cảm giác thèm muốn.

Lạc Nam cũng không tiếp tục trêu đùa nàng, đem đầu côn thịt đặt vào đúng vị trí, dùng sức xâm nhậm…

“Ưm…vào rồi…” Kiếp Nhược ánh mắt mờ mịt: “Sao chưa thấy đau?”

“Nha đầu ngốc, còn chưa vào hết đâu!” Lạc Nam bật cười, toàn lực đâm lúc cán.

“Ahhh, thiếu chủ giết thiếp sao?” Kiếp Nhược hai chân duỗi thẳng, môi nhỏ thở hổn hển, thân thể như bị chia cắt.

Kiếp Thiền ở bên cạnh tò mò nhìn xuống, vừa rồi ở dưới nước nên không thấy rõ, lúc này ở trên bãi cỏ nên nàng có thể thấy được cái chỗ to lớn đó của thiếu chủ đang tách rời cô bé chật hẹp của Kiếp Nhược mà tiến vào bên trong.

Có máu đỏ chảy dọc theo thân côn thịt ra ngoài khiến các đường gân guốt nhìn càng thêm dữ tợn.

“Á, đâm đến tận cùng bên trong rồi, cứng và to quá…” Kiếp Nhược tiếp tục rên rỉ oằn quại.

Lạc Nam thấy Kiếp Thiền tò mò, liền kéo nàng lên hôn vào môi nàng, đầu lưỡi quấn quít, ngón tay chọt vào bên dưới nhục động ẩm ướt đùa nghịch, thỉnh thoảng gãy gãy lên cái âm hạch nhỏ tròn của nàng.

Bạch bạch bạch bạch bạch…

Nhận ra cơn đau đớn qua đi, hắn bắt đầu nhấp từng nhịp đều đặn vào cô bé Kiếp Nhược, tận hưởng sự co dã và ma sát chật chội mang lại, ngón tay rút ra đút vào hạ thân Kiếp Thiền cũng mãnh liệt hơn.

“Ân…ư…ư…sướng…thoải mái…ngứa…”

Hai nữ động tình thoải mái rên la trước động tác lão luyện của nam nhân, cơn sướng tê tái từ thể xác đến linh hồn.

Lạc Nam đem chân Kiếp Nhược tách rộng ra thành chữ M, côn thịt xâm chiếm càng thêm dữ dội, lúc cạn lúc sâu, chín cạn một lúc cán.

“Chết…thiếp sống không nổi với chàng…” Kiếp Nhược chưa từng trải qua khoái cảm như nước thủy triều đến như vậy, bầu sữa gợn sóng thịt lăn tăn, thân thể mềm mại giật giật, cô bé nhỏ xinh siết chặt, âm tinh cuồng phún mà ra.

Lạc Nam cúi xuống ôm ấp lấy nàng vuốt ve, chạy nước rút hàng trăm cái mạnh bạo.

“Trời ơi thiếp sướng…”

Kiếp Nhược sướng đến phát khóc nhưng môi lại nở nụ cười, đầu óc trống rỗng vì tình dục thăng hoa, hai tay bấu chặt bộ ngực của mình đến đỏ ửng.

“Thật là nhiều nước…ở đâu lại nhiều nước đến vậy?” Kiếp Thiền nhìn hạ thể đôi nam nữ mà lắp bắp.

Vừa rồi Lạc Nam và hai nữ kia làm ở dưới nước nên nàng không rõ.

Chẳng ngờ phía dưới mông của Kiếp Nhược lúc này nước đã động thành vũng lớn.

“Nàng chẳng phải cũng ướt nhẹp rồi sao?” Lạc Nam dở khóc dở cười nhìn Kiếp Thiền, đem bàn tay mình từ dưới hạ thể của nàng nâng lên.

Kiếp Thiền sắc mặt đỏ thẳm, bởi vì tay của hắn vừa nghịch ngợm chỗ kín của nàng cũng đã đầy nước.

Lạc Nam trong lòng nghịch ngợm, đem hai ngón tay mình đút vào bờ môi hồng nhuận của Kiếp Thiền.

Kiếp Thiền sóng mắt luân chuyển, ngoan ngoãn liếm láp ngón tay dính đầy dâm thủy của mình.

Nhìn thấy nàng biểu lộ quyến rũ, Lạc Nam không nhịn được nữa đem nàng đè xuống.

Hắn rút côn thịt khỏi cơ thể Kiếp Nhược, thẳng tắp một đường cắm vào đóa hoa đã mở của nàng.

“Hức…thiếu chủ thô bạo quá…” Kiếp Thiền ra vẻ ủy khuất, nút ngón tay hắn càng nhiệt liệt hơn:

“Ngươi đang cưỡng gian thiếp sao?”

“Chính là cưỡng gian tiểu dâm nữ như nàng!” Lạc Nam khoái trá cười, côn thịt cố gắng đâm vài nhát mặc cho màn trinh của nàng vừa bị xuyên thủng.

Máu đỏ lại thẩm ướt mà ra, Kiếp Thiền ôm chặt lấy hắn, giọng điệu mê ly:

“Hiếp chết thiếp đi, thiếp thích cảm giác chiếm hữu thô lỗ của chàng!”

Lạc Nam toàn thân căng cứng, thở hổn hển nói: “Xem ta hàng phục tiểu ma nữ!”

Hắn bế phốc lấy nàng lên, đem lưng của nàng tựa vào cột trụ cung điện, một chân thon dài gác lên vai hắn.

Từ phía trước, Lạc Nam hung hăng cắm thẳng vào.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH.

Âm thanh da thịt chạm nhau mạnh mẽ vang khắp cung điện, Kiếp Thiền tận hưởng ngửa cổ rên la, Lạc Nam vùi đầu vào cổ nàng hôn hít.

“Hừ…sướng…chơi thế này mới là chơi chứ…làm chết thiếp, làm mạnh vào!” Kiếp Thiền dùng chân dài kẹp qua người hắn, cơ thể lơ lửng trên không, tựa lưng vào cột để tận hưởng từng cú thúc len lẽo qua các vách thịt mềm của nàng một cách mãnh liệt.

Cách đó không xa, Kiếp Tâm, Kiếp Linh và Kiếp Nhược trợn tròn mắt nhìn Kiếp Thiền, không tưởng tượng nỗi nha đầu này khi lâm trận lại phóng đãng đến như vậy, rên đến mức các nàng cũng phải đỏ cả mặt.

Thiếu chủ cũng không thương hương tiếc ngọc gì hết, lần đầu phá trinh mà chơi đến Kiếp Thiền sắp chết đi sống lại.

Đáng nói ở chỗ Kiếp Thiền còn cực kỳ hưởng thụ, khoái cảm dâng trào, sung sướng trong cơn khoái lạc.

Không biết qua bao lâu sau, Kiếp Thiền rốt cuộc rên lên ư ử:

“Chịu hết nổi…thiếp bắn đây…”

“Ta cũng ra…chúng ta ra cùng nhau!” Lạc Nam gầm lên một tiếng, dập những cú cuối cùng như mũi khoan.

Hai người cùng lúc rùng mình, âm tinh cùng dương tinh xối xã phun ra, hòa quyện vào nhau tạo thành dung dịch trắng đục hòa cùng máu đỏ đầy dâm mỹ.

Kiếp Thiền run rẩy trong lòng Lạc Nam, hắn thương tiếc đem côn thịt rút ra, bế lấy nàng đến bên cạnh tam nữ.

Nhìn thấy đôi môi dưới của Kiếp Thiền đã hình thành một cái lỗ nhỏ chưa khép lại được, tam nữ đủ biết vừa rồi hai người chơi dữ đến mức độ nào.

“Các nàng tuyệt vời quá…” Lạc Nam nằm xuống bên cạnh chúng nữ, thỏa mãn nhìn ngắm lấy từng mỹ nhan xinh đẹp.

“Tuyệt như vậy mà đến nay mới có người ăn…” Kiếp Linh oán trách liếc xéo hắn.

“Tình cảm cũng như rượu vậy, ấp ủ càng lâu đến khi thưởng thức sẽ càng thơm ngon!” Lạc Nam ôm lấy nàng cười nói.

“Để bọn thiếp hầu hạ chàng tắm rửa!” Kiếp Tâm cắn cắn môi nói.

“Vội làm gì? Chúng ta còn tu luyện Long Tiên Thánh Điển!” Lạc Nam mỉm cười, hất cằm ra lệnh nói:

“Ngoan, xếp thành hàng dọc, vểnh cái mông lên!”

Bốn nữ khẽ gắt một tiếng, bất quá vẫn ngoan ngoãn xếp lại bên cạnh nhau, nằm sấp vểnh cao mông, khoe từng cái chỗ nhỏ tinh xảo.

Lạc Nam hưng phấn đét vào từng cái mông tròn hư hỏng, côn thịt lại đại triển thần uy.

Liên tục cắm vào ngọc thể của từng người.

Long Tiên Thánh Điển – Đồng Tâm Đồng Ý dễ dàng kích hoạt.

…

Nhìn thấy Lạc Nam sắc mặt dương dương đắc ý rời khỏi, Hi Vũ ngồi trong bảo điện lạnh lùng hừ một tiếng:

“Củ cải trắng ta nuôi dưỡng bấy lâu nay lại bị heo ủi !”

Chỉ là nàng vừa dứt lời, thân ảnh Lạc Nam đã xuất hiện bên cạnh nàng, vòng tay ôm lấy vòng eo như rắn nước không xương của sư phụ, cười mị mị hỏi:

“Ai là heo vậy?”

“Ngươi!” Hi Vũ khẽ gắt giọng: “Dịch Chuyển Tức Thời để ngươi làm chuyện không đứng đắn như vậy sao?”

“Ôm Hi Vũ bảo bối là chuyện đứng đắn nhất cuộc đời ta!” Lạc Nam nghiêm mặt nói.

“Không biết tôn ti trật tự, gọi sư phụ!” Hi Vũ trách mắng, gò má lại đỏ ửng lên.

“Vừa rồi chúng ta bị con khỉ kia phá đám, hiện tại tiếp tục!” Lạc Nam cúi đầu muốn hôn lên bờ môi kiều diễm của nàng.

“Cút!” Hi Vũ đem đầu hắn đẩy ra, nghiến răng nghiến lợi:

“Mới leo lên người nữ nhân khác giờ lại muốn đụng ta?”

Lạc Nam mừng rỡ như điên: “Vậy lần sau ta không lên người nữ nhân khác thì được đụng?”

“Vô liêm sĩ!” Hi Vũ thở phì phò nói: “Hối hận khi đã thu nghiệt đồ như ngươi!”

“Dù nàng không thu ta làm sư phụ thì sớm muộn gì chúng ta cũng cưới nhau!” Lạc Nam chân thành nói.

“Tại sao?” Hi Vũ nhíu mày hỏi.

“Bởi vì nàng quá tuyệt vời, đời ta sẽ không để mất nữ nhân tuyệt vời như vậy!” Lạc Nam nịnh nọt.

“Miệng chó không mọc được ngà voi!” Hi Vũ bĩu môi nói.

Lạc Nam cười hì hì: “Thương Lan, Ngạo Tuyết, Manh Manh các nàng ấy đều là hồng nhan tri kỉ của ta, chỉ cần ta có quan hệ với Tiên Ma Cung…dù ta không làm đồ đệ của nàng thì số phận cũng sẽ sắp xếp để chúng ta gặp mặt!”

Hi Vũ nghe vậy thoáng chốc thất thần.

Quả nhiên đúng theo lời hắn, nàng là Tiên Ma Công Chúa, chỉ cần hắn và những nữ nhân khác của Tiên Ma Cung thân mật, thì sớm muộn gì nàng cũng sẽ tiếp xúc với hắn.

Lạc Nam nhân lúc Hi Vũ suy tư đã hôn vào môi nàng, đầu lưỡi tham lam duỗi ra, lần này đã thành công tiến vào bên trong mút lấy chiếc lưỡi đinh hương ướt át.

Hi Vũ toàn thân rung mạnh, mềm mại vô lực ngã vào lòng hắn, như cô bé thẹn thùng đón nhận nụ hôn ướt át đầu đời.

Lưỡi hai người quấn chặt lấy nhau, vị ngọt vào và hương thơm tươi mát của Hi Vũ khiến Lạc Nam say mê.

Vị Nữ Hoàng kiêu ngạo và Tiên Ma Công Chúa cao quý đã hiến dâng bờ môi và nụ hôn của mình cho nam nhân mà nàng lựa chọn.

Thời gian và không gian như ngừng trôi, mãi đến khi bàn tay của Lạc Nam không an phận tìm đến bầu sữa quy mô của nàng vuốt ve, Hi Vũ mới giật mình đem hắn đẩy ra:

“Được rồi!”

“Ta yêu nàng chết mất!” Lạc Nam thâm tình nói.

Hi Vũ trái tim nhảy lên, nghiêng đầu né tránh ánh mắt của nam nhân, giọng điệu mềm mại:

“Giờ chưa phải lúc!”

“Thế bao giờ?” Lạc Nam mong đợi nhìn nàng.

Hi Vũ cắn chặt cánh môi anh đào, giọng điệu nhỏ đến mức khó thể nghe thấy:

“Chờ…chờ ngươi thống nhất vũ trụ…ta sẽ gả…”

“Hahaha!” Lạc Nam phá lên cười lớn, vui vẻ ôm chầm lấy nàng bế lên xoay tròn tròn.

“Có câu này của sư phụ bảo bối, dù vũ trụ không lâm nguy ta cũng sẽ liều mạng thống nhất!”

“Thả xuống nhanh!” Hi Vũ nhìn thấy hắn như đứa trẻ sắp đạt được món quà ưa thích, ánh mắt càng thêm ôn nhu.

Hồi lâu sau, Lạc Nam mới hài lòng buông tha Hi Vũ, nghiêm túc nhìn lấy nàng hỏi:

“Vị Đế Nữ của Tây Môn Thế Gia thế nào rồi?”

Người hắn muốn hỏi là truyền nhân của Tây Môn Thế Gia thuộc Tiên Ma Cung, nàng là nữ nhân được hắn và Phượng Tịch Y tìm về, trước đó còn lạc trong thời không mà chưa từng tu luyện.

“Tên của nàng ấy là Tây Môn Yên Nhiên, được chúng ta toàn lực bồi dưỡng, đã giải khai toàn bộ Tiên Ấn, phục dụng Bàn Đào Quả cùng Thăng Hoa Đan, luyện hóa số lượng lớn Lập Ma Quả cùng Nguyên Thạch, đang trong quá trình đột phá Thiên Đế!” Hi Vũ trả lời nói.

Lạc Nam âm thầm cảm thán, không hổ danh là truyền nhân của Tiên Ma Cung a, có được tài nguyên phong phú là lập tức thực lực tăng vọt, đây cũng là nhờ lực lượng khổng lồ trưởng bối của nàng lưu lại trong Tiên Ấn.

Có chút suy nghĩ, hắn lấy ra Hấp Huyết Đao đưa cho Hi Vũ, mỉm cười nói:

“Giúp ta giao cho Tây Môn Yên Nhiên, nàng ta là truyền nhân của Tây Môn Thế Gia tinh thông Đao Đạo, thanh cự Đao này có lẽ sẽ thích hợp!”

“Dị Binh?” Ánh mắt Hi Vũ lóe lên, nàng cũng biết chuyện liên quan đến Cuồng Khí Lão Nhân.

Ở trong phạm vi của Đế Thiên Côn Lôn, thật khó có thứ gì qua được ánh mắt quan sát của nàng.

“Không sai, nghĩ tới nghĩ lui…có lẽ chỉ truyền nhân Tây Môn Thế Gia là thích hợp với nó!” Lạc Nam nói.

Nữ nhân và hồng nhan của hắn cũng có Á Liên Nga và Chiêu Quân là sử dụng đao pháp.

Nhưng Á Liên Nga dùng Trường Đao, Chiêu Quân lại dùng Song Đao…

Hấp Huyết Đao là Cự Đao, thích hợp với Tây Môn Yên Nhiên hơn.

“Sao ngươi không trực tiếp đưa nó cho nàng?” Hi Vũ hỏi.

“Ta đâu có nhiều thời gian!” Lạc Nam nhún nhún vai.

“Sợ lại lưu thêm tình chủng sao?” Hi Vũ nhếch nhếch miệng trêu tức.

“Hừ, nhiều nữ nhân quá sau này không có thời gian sủng ái nàng đâu!” Lạc Nam giận dữ nói.

“Tiểu tử thúi, ai thèm ngươi sủng ái?” Hi Vũ sắc mặt đỏ bừng, hung hăng đạp bay hắn.

Lạc Nam chật vật rời khỏi Côn Lôn Hoàng Cung, khóe môi nhếch lên.

Đúng lúc này, hắn cảm giác hai cô con gái của mình muốn xuất quan.

…

Chúc cả nhà trưa vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

---

Mọi người vào đăng ký kênh ủng hộ mình làm audio bộ Con Đường Bá Chủ nhé:

=== Chương 1750: Ảo mộng và thực tại ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Hai tiểu công chúa xuất quan, Lạc Nam không đem các nàng phóng xuất, ngược lại tiến vào bên trong Linh Giới Châu gặp gỡ.

Lần này các nàng bế quan khá nhanh chóng, dù sao thì chỉ củng cố thực lực sau khi khai mở lượng lớn Long Văn mà thôi, cũng không tốn quá nhiều thời gian, nhất là khi có Gia Tốc Trận hỗ trợ.

Vừa mới nhìn thấy Lạc Nam, Tiểu Thiên Ý đã nhảy vọt vào lòng của hắn làm nũng, cái đầu nhỏ vụi vụi vô ngực như con mèo quấn chủ, bàn tay lại không quên xoe ra, cười toe toét nói:

“Baba, quà bất ngờ đâu nha?”

Tiểu Kỳ Nam ở bên cạnh nghe vậy cũng mở đôi mắt đẹp chờ mong nhìn lấy hắn, hiển nhiên trong lòng cũng muốn biết quà đặc biệt mà hắn nói là gì.

“Ten ten ten tèn!”

Lạc Nam ra vẻ bất ngờ, đột ngột lấy ra một kiện đồ vật trước mắt hai nữ.

“Oa, thật xinh đẹp quá…” Tiểu Kỳ Nam vừa nhìn thấy hai mắt lập tức sáng rực lên, máu huyết trong người như sôi sục, có cảm giác vô cùng thân thiết với thứ đồ vật trước mặt.

“Đây là Dị Binh do ta và dì Ái Tâm của các ngươi phối hợp luyện chế, đại nữ nhi có Hỗn Nguyên Thủ Trạc thì Tiểu Nữ Nhi cũng không thể thua kém!” Lạc Nam mỉm cười nói ra.

Chụt!

Tiểu Thiên Ý vui sướng hôn vào gò má của hắn, nãi thanh nãi khí nói:

“Đa tạ baba và dì, tiểu nữ nhi rất ưa thích thứ này!”

Nàng nâng đôi tay nhỏ tiếp nhận Dị Binh, chỉ cảm thấy thứ này như sinh ra là thuộc về mình vậy, cực kỳ thân thiết.

Như cảm ứng được khí tức trên người Tiểu Thiên Ý gần gũi với mình, kiện Dị Binh cũng nằm yên tĩnh và ngoan ngoãn trong bàn tay nàng, không hề có dấu hiệu kiêu ngạo hay kháng cự.

“Công nhận rất hợp mắt!” Tiểu Kỳ Nam cũng phải tán thưởng vũ khí của muội muội, phụ thân và dì Ái Tâm quả thật không để tỷ muội các nàng thất vọng.

“Thế còn quà của ta đâu baba?” Nàng nhìn lấy hắn vểnh môi.

“Chờ một chút, muội muội ngươi vẫn còn có quà!” Lạc Nam cười haha, hướng về trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống! ta muốn đem mệnh cách Kẻ Gánh Vác Vận Mệnh cho tiểu nữ nhi của ta!”

Hắn vừa dứt lời, một cổ khí vận nồng đậm như hóa thành thực chất đột ngột từ bốn phương tám hướng bên ngoài vũ trụ hội tụ mà về, cuồn cuộn như thác tiến vào bên trong Linh Giới Châu, dung nhập vào thân thể bé nhỏ của Tiểu Thiên Ý trong ánh mắt ngẩn ngơ của các nàng.

“Làm sao có thể?”

Bên ngoài Côn Lôn, những người có khả năng nhìn thấu khí vận và cảm ứng được nó kinh hãi đứng bật người lên.

Lâm Tích và Quỷ Đỏ đều chứng kiến trong mắt đối phương sự kinh hãi.

Bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy khí vận trong vũ trụ ngưng tụ đến mức độ như vậy và tiến về một phương hướng duy nhất.

Chuyện gì đang xảy ra?

Hai người vội vàng bay ra ngoài quan sát, đáng tiếc không phát hiện tung tích của Linh Giới Châu.

“AAAAAAAAA…toàn thân thật thoải mái và dễ chịu!”

Tiểu Thiên Ý lơ lửng giữa không trung, đón nhận Khí Vận ầm ầm dung nhập cơ thể, cảm giác này quá ư là thoải mái rồi.

Nhất là đối với người sở hữu Bách Vận Quy Nguyên Thể giống như nàng càng là như được ngâm mình trong đại lượng dinh dưỡng, sung sướng đến từng lỗ chân lông.

“Muội muội sắp thành Khí Vận Chi Tử rồi sao?” Tiểu Kỳ Nam cảm thấy vui vẻ thay Tiểu Thiên Ý.

“Không sai!” Lạc Nam gật gù nói:

“Ngay cả Lâm Tích cũng không thể sánh bằng nàng!”

Tiểu Kỳ Nam cong nhẹ khóe môi: “Vậy ra ta không thể làm thịt Lâm Tích nhưng muội muội có thể làm được!”

Trong mắt đẹp của nàng lóe lên ánh sáng bất thiện, dường như muốn dẫn theo muội muội đi tìm Lâm Tích tính sổ.

“Đừng làm rộn!” Lạc Nam dở khóc dở cười cốc lên cái đầu của nàng:

“Hiện tại Lâm Tích là đồng minh, baba không muốn chúng ta nội đấu trong thời khắc sống còn như vậy!”

“Chỉ đùa một chút thôi nha!” Tiểu Kỳ Nam bĩu môi khoác lấy cánh tay của hắn, môi đỏ thổ khí như lan:

“Muội muội vừa có Dị Binh, vừa được thành Khí Vận Chi Tử, quà của ta cũng không thể thua kém à!”

“Đương nhiên rồi! ta sủng ái hai cô công chúa như nhau, chắc chắn không thể bên nặng bên nhẹ!” Lạc Nam cưng chiều hôn lên trán nàng.

Trong ánh mắt mong đợi của Tiểu Kỳ Nam, hắn lấy ra Ngũ Sắc Giới trầm giọng nói:

“Thế Giới Ban Phúc, giúp đại nữ nhi của ta có đủ điều kiện đúc nên Thể Chất thứ hai!”

Vừa mới dứt lời, Tiểu Kỳ Nam liền được thu vào bên trong Ngũ Sắc Giới.

Không sai, từ lúc đúc thành Ngũ Sắc Giới và có được Thế Giới Ban Phúc, Lạc Nam vẫn luôn ấp ủ để sử dụng lên người Tiểu Kỳ Nam.

Có Thế Giới Ban Phúc, ngoại trừ Thời Không Thánh Thể đang sở hữu, đại nữ nhi của hắn sẽ đủ điều kiện để đúc thêm một loại Thể Chất nữa.

Hai cô con gái đều là tâm can bảo bối, Lạc Nam muốn dành tất cả những gì tốt đẹp nhất cho các nàng.

Không lâu sau đó, cả Tiểu Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý đều đã thành công tiếp nhận đồ tốt.

Lạc Nam lại đem Ngũ Sắc Giới tặng cho Tiểu Kỳ Nam, mỉm cười nói:

“Baba đã có Linh Giới Châu, Ngũ Sắc Giới này giao lại cho ngươi tiếp quản!”

Tiểu Kỳ Nam không khách khí nhận lấy, ánh mắt sáng lên trêu ghẹo nói:

“Nghe đồn Linh Giới Châu là vật định tình của baba cùng sư phụ?”

Lạc Nam khoái trá cười hắc hắc: “Cẩn thận Tuế Nguyệt nghe được đánh cái mông ngươi!”

“Khoái muốn chết còn giả bộ!” Tiểu Kỳ Nam bĩu môi.

Tiểu Thiên Ý ở bên cạnh vỗ vỗ cái bụng nhỏ, thỏa mãn cười tươi tắn: “Baba, ta cảm thấy mình vừa được ăn no!”

“Tốt rồi! hai công chúa của ta đều trở thành thiên chi kiêu nữ!” Lạc Nam vuốt cằm tán thưởng.

“Baba, Thể Chất thứ hai ta sẽ đúc là gì đây?” Tiểu Kỳ Nam đã bắt đầu muốn trở nên mạnh hơn.

Lạc Nam trầm ngâm nói: “Hiện tại chỗ ta có một Thể Chất gọi là Hỗn Thế Chiến Thể, người đúc thành sẽ có được tất cả thiên phú trời sinh của Hỗn Thế Tứ Hầu!”

Vừa nghe đến đây, Tiểu Kỳ Nam liền nhăn mặt: “Thể chất của bốn con khỉ bạo lực cuồng đó sao có thể thích hợp với ta nha!”

“Thiên phú của bọn hắn cũng không nghiêng về khuynh hướng bạo lực lắm đâu!” Lạc Nam mỉm cười giải thích:

“Ví như Linh Minh Thạch Hầu có được Hỏa Nhãn Kim Tinh và thân thể bất hoại, Xích Khảo Mã Hầu với khả năng điều khiển nguồn nước như một bậc thầy lô hỏa thuần thanh, Lục Nhĩ Mỹ Hầu nghe trộm thế gian vạn vật, Thông Túy Viên Hầu dễ dàng tinh thông và nắm giữ vũ kỹ trong thiên hạ!”

Thiên phú khác với Thần Thông hay Vũ Kỹ và Công Pháp, cho nên mấy thủ đoạn như Phân Thân, sử dụng Côn, tính cách bạo lực hiếu chiến đều sẽ không được Hỗn Thế Chiến Thể di truyền.

Tiểu Kỳ Nam nghe hắn nói cũng có chút động lòng, bất quá cuối cùng vẫn là lắc đầu:

“Baba đem Hỗn Thế Chiến Thể cho người khác đi thôi, ta vẫn là cảm thấy không hợp lắm!”

“Thôi được rồi, cơ hội còn nhiều…hiện tại đại nữ nhi của ta cũng rất mạnh!” Lạc Nam mỉm cười, hắn cũng sẽ không ép buộc nữ nhi của mình đúc thành thể chất mà nàng không thích.

Hy vọng khi Cửa Hàng May Mắn nâng cấp hoàn tất, hắn sẽ tìm được Thể Chất thứ hai phù hợp với sở thích của nàng.

“Loan Loan ưa thích Hỗn Thế Chiến Thể không?” Lạc Nam đột ngột nhìn con chim nhỏ đậu trên bả vai Tiểu Kỳ Nam hỏi.

“Không đâu baba, không phù hợp hình tượng của ta nha!” Loan Loan vội vàng lắc đầu.

Nàng cũng chẳng ưa thích hình tượng bạo lực mà Hỗn Thế Tứ Hầu mang lại.

Lạc Nam bất đắc dĩ, nữ nhi ruột thịt cũng không thích, nữ nhi kết nghĩa cũng không thích.

Xem ra Hỗn Thế Chiến Thể khá kén người đúc a.

…

Mang theo các nàng rời khỏi, Tiểu Kỳ Nam cùng Tiểu Thiên Ý đều muốn đi thăm mẫu thân của các nàng khoe khoang thực lực.

Lạc Nam trong đầu xuất hiện hình ảnh Diễm Nguyệt Kỳ và Cửu Huân Dao, cũng cảm thấy Hỗn Thế Chiến Thể không mấy thích hợp với các nàng.

“Được rồi, tạm gác thể chất này sang một bên!”

Cấm Kỵ Chi Nhãn kích hoạt, hắn mở ra Không Đạo Na Di, một cánh cửa thời không nhanh chóng liên kết giữa Tiên Ma Vực và Đế Thiên Côn Lôn.

Lạc Nam phất lấy óng tay áo, khóe môi nhếch lên:

“Hỗn Thế Sáo Trang, đi tìm chủ nhân của các ngươi!”

Hắn vừa dứt lời, từ trong cơ thể của hắn đã có bốn bộ chiến giáp mang theo uy thế kinh thiên động địa lao vút vào trong Không Đạo Na Di, tìm đến Tiên Ma Vực.

Kim Đấu Sáo Trang chủ động bay đến Tôn Hầu Tử.

Chấp Thủy Sáo Trang tìm đến Vô Chi Kỳ.

Loạn Ma Sáo Trang hướng đến Viên Hồng Ma.

Cuối cùng là Vô Cấu Sáo Trang lao đến con khỉ nhỏ Lục Nhĩ Mỹ Hầu, tên của nó là Tiểu Hầu Nhi được chính Lạc Nam ban tặng.

Có bốn kiện Bản Mệnh Pháp Bảo nhận chủ, tin tưởng thực lực của Hỗn Thế Tứ Hầu sẽ tăng trưởng thêm một bậc.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, đóng lại Thông Đạo Na Di, xoay người tiến về Luyện Võ Trường phía sau Hi Vũ Thành hành tẩu.

Luyện Võ Trường kích thước rộng lớn hơn cả Hi Vũ Thành, là nơi hai đội quân tinh nhuệ nhất của Côn Lôn Đế Thiên lúc này thao luyện.

Một đội chính là Tiên Ma Quân do Quân Trích Điệp chỉ huy.

Một đội chính là Nữ Cấm Vệ vẫn luôn được Long Liên huấn luyện.

Long Liên từng là Đại Tướng của Lôi Long Quân dưới thời Nghịch Long Đế, nàng có kinh nghiệm điều binh khiển tướng, khiến vạn quân tin phục.

Nữ Cấm Vệ sau nhiều ngày tháng được Long Liên huấn luyện cũng như được Lạc Nam rót tài nguyên bồi dưỡng không ngừng, quy mô ngày càng mở rộng, chiến lực cũng trở nên hùng mạnh.

Đến thời điểm này, Nữ Cấm Vệ tinh nhuệ không kém bất kỳ đội quân nào trong vũ trụ.

Ở Luyện Võ Trường, Tiên Ma Quân và Nữ Cấm Vệ thường xuyên tỷ đấu, vừa gia tăng kinh nghiệm nơi chiến trường, vừa có thể rèn luyện hiệu quả.

“Tham kiến Thiếu Chủ!”

Nhìn thấy Lạc Nam tiến đến, Long Liên liền nghiêm túc hành lễ của một chiến binh, ánh mắt như điện, chân mày như kiếm, quả thật là phong thái không thua kém đấng mày râu chút nào.

Nhìn lấy nàng đã lấy lại sự tự tin và bản lĩnh của một nữ tướng, trong lòng Lạc Nam âm thầm cảm khái.

Từng mảng hồi ước về thời điểm cùng nàng có nghĩa phu thê bên trong luân hồi như một thước phim quay chậm kéo về như thác.

“Liên Nhi…” Hắn vô thức mở miệng gọi một tiếng.

Long Liên nhíu mày, nàng và hắn hình như chưa đến mức thân mật như vậy.

Mặc dù nàng được hắn cứu mạng, rất biết ơn của hắn…nhưng nàng dù sao cũng là nữ nhân đã có chồng, tuy chồng của nàng không còn…nàng vẫn là nữ nhân trinh liệt.

Nàng giúp hắn huấn luyện Nữ Cấm Vệ, sẳn sàng đại chiến sinh tử với phe cánh của Long Ngạo Thiên chính là hành vi trả ơn xác đáng nhất.

Huống hồ hắn còn là nam nhân của nữ nhi nàng.

“Hừ, đúng là một tên hoa tâm, ngay cả ta là mẹ vợ cũng muốn trêu chọc!” Trong lòng Long Liên âm thầm bất mãn, thái độ cũng trở nên hờ hững.

Lạc Nam chứng kiến vẻ phản cảm trong mắt Long Liên, cũng chỉ đành cười khổ một tiếng:

“Thật xin lỗi, nhất thời quen miệng…Long Liên tướng quân đừng để ý!”

“Quen miệng?” Vẻ nghi ngờ xuất hiện trong mắt Long Liên.

Lạc Nam cũng không tiếp tục che giấu, thản nhiên nhún nhún vai:

“Ta từng có cơ duyên gặp được Luân Hồi Thụ, ở dưới gốc cây trải nghiệm Luân Hồi, làm qua một kiếp Long Nghịch…”

Nói đến đên, khóe miệng hắn trở nên ôn nhu: “Trong kiếp đó…một trong số những thê tử mà ta yêu nhất có tên Long Liên!”

Toàn thân Long Liên run lên, ánh mắt sắc sảo không dám tin, đáy mắt trở nên hỗn loạn.

Nàng không tưởng tượng nổi sẽ có chuyện như vậy phát sinh.

Chẳng trách ngay lần đầu tiên gặp mặt, Long Liên luôn cảm giác ánh mắt của người nam nhân này luôn cực kỳ quái lạ, mỗi khi hắn nhìn nàng cứ mang theo những cảm xúc cực kỳ phức tạp.

Bất quá Long Liên cực kỳ lý trí và bình tĩnh, sau một phen rối lòng, nàng liền điềm nhiên nhìn hắn, thẳng thắng đáp lại:

“Có những thứ chỉ là giấc mộng, muốn trở thành hiện thực là không thực tế, nhất là khi chỉ có một người đơn độc nằm mộng!”

“Ta hiểu…” Lạc Nam gật gật đậu, thở ra một hơi nhẹ nhõm:

“Được nhìn thấy thê tử trong mộng của mình bình an vô sự, sống một cuộc đời có ý nghĩa ở hiện thực đã là kết quả rất tốt rồi!”

“Kết cục này cũng đỡ hơn so với Long Lệ, Long Khinh nhiều lắm…!”

Nhắc đến hai vị thê tử trong luân hồi đã mất ở thực tại, lòng của hắn đau muốn nghẹt thở.

Long Liên cũng trầm mặc không nói, hiển nhiên bản thân nàng cũng rất thương tiếc hai tỷ muội tốt đã hy sinh.

Phu quân Long Nghịch của nàng là một nam nhân cao cao tại thượng, trong chuyện tình cảm hắn không biểu hiện quá nhiều, ở bên cạnh nàng cũng ưa thích lấy tư thái bề trên nhìn xuống.

Vì vậy so với tình cảm phu thê, Long Liên càng trân trọng tình cảm tỷ muội chung chồng với Long Khinh và Long Lệ.

Mất đi hai tỷ muội thân thiết, bản thân nàng cũng đau không kém gì Lạc Nam.

“Tiểu Nam…mẫu thân, các ngươi đang nói gì thế?”

Âm thanh trong veo của Long Khuynh Thành từ xa truyền đến.

Nàng vốn muốn đến thăm mẫu thân, không ngờ gặp được nam nhân trong lòng cũng đang có mặt.

“Không có gì, Thiếu Chủ chỉ đến xem Nữ Cấm Vệ huấn luyện mà thôi!” Long Liên nhìn lấy nữ nhi lên tiếng giải thích.

Lạc Nam sắc mặt khôi phục tự nhiên, nắm lấy bàn tay mềm mại của Long Khuynh Thành đặt lên môi hôn một ngụm, hướng về Long Liên nghiêm túc nói:

“Đời này ta sẽ khiến Khuynh Thành thật hạnh phúc!”

Long Liên cười cười gật đầu, chỉ cần nữ nhi có một đời viên mãn, nàng đã cực kỳ hài lòng, hy vọng Lạc Nam nói được làm được.

Long Khuynh Thành đột ngột được nam nhân bày tỏ và hứa hẹn trước mặt mẫu thân, cảm giác hạnh phúc đến quá nhanh làm nàng xém chút choáng váng.

Thân thể mềm mại lảo đảo, cũng may có hắn nâng đỡ ôm vào lòng.

“Chàng nói cái gì thế? làm thiếp xấu hổ muốn chết!” Long Khuynh Thành đánh yêu vào ngực hắn.

“Ta chỉ đang hứa hẹn với nhạc mẫu đại nhân mà thôi!” Lạc Nam cười haha véo véo cái mũi nhỏ của nàng:

“Để nhạc mẫu an tâm đem nàng giao phó cho ta!”

“Thiếp còn chưa gật đầu đấy nhé!” Long Khuynh Thành thẹn thùng nói.

“Nàng đã bị ta bắt cóc, không còn đường lui nữa rồi!” Lạc Nam vuốt ve mái tóc của Long Khuynh Thành.

Nhìn động tác ôn nhu tình tứ của hắn dành cho nữ nhi, trong lòng Long Liên có chút mất tự nhiên.

Những tiểu tiết tình cảm này là thứ không thể có được từ trên người Nghịch Long Đế.

“Một kiếp khác kia của ta chắc hẳn đã từng rất hạnh phúc…” Trong lòng nàng vô thức dâng lên suy nghĩ.

Long Liên lắc đầu, xua tan tạp niệm mở miệng đề nghị: “Hai người cứ tự nhiên, ta có hẹn với Quân Trích Điệp luyện quân rồi!”

Nói xong quay người trở về hướng Nữ Cấm Vệ.

“Chàng đó, làm thiếp xấu hổ trước mặt mẫu thân!” Long Khuynh Thành trừng mắt nhìn hắn.

“Ta chỉ đang cầu kiến mẹ vợ, ai bảo nàng đột ngột đi đến?” Lạc Nam cười haha.

“Người ta làm sao ngờ được chàng bất chợt tấn công!” Long Khuynh Thành bĩu môi.

“Thế có thích không?” Lạc Nam nhìn ngắm lấy mỹ nhan của nàng gần trong gang tấc.

“Thích!” Long Khuynh Thành lí nhí, gò má đỏ lên như mật đào chín mộng.

“Đi!” Lạc Nam cúi người bế lấy Long Khuynh Thành theo kiểu công chúa:

“Có quà bất ngờ cho nàng!”

…

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

---

Mọi người vào đăng ký kênh ủng hộ mình làm audio bộ Con Đường Bá Chủ nhé:

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1751: 111 Nghịch Long Văn ===

Vừa tiến vào trong Linh Giới Châu, gò má của Long Khuynh Thành đã đỏ thẳm, nhịp tim đập lên thình thình.

Thông minh như nàng đương nhiên đã đoán được điều gì sắp sẽ phát sinh, vừa thẹn thùng lại mang theo một chút mong chờ.

Hít sâu một hơi giữ bình tĩnh, nàng cắn cắn cánh môi nói:

“Quà…quà bất ngờ gì vậy chàng?”

“Chính là thứ này!” Lạc Nam nhếch miệng, lấy ra một đồ vật to tròn ẩn chứa áp bách uy nghiêm cao quý.

“A…” Long Khuynh Thành kinh hô thành tiếng, đôi mắt đẹp trợn to lên, không dám tin lắp bắp:

“Khí thế này…là Long Châu…nhưng sao lại mạnh quá!”

Nàng cảm giác huyết mạch trong cơ thể mình sôi lên sùng sục, sinh ra cảm giác kính nể như gặp phải khí tức của tiền bối đức cao vọng trọng bên trong Long Tộc.

Hiển nhiên chủ nhân của viên Long Châu này chắc chắn là cường giả vượt qua những người mà nàng từng nhận biết.

“Đây là một viên Thánh Long Châu do một vị trưởng bối của nàng lưu lại cho ta!” Lạc Nam mỉm cười nói.

“Trưởng bối của thiếp sao?” Long Khuynh Thành thật sự kinh ngạc.

“Không sai!” Lạc Nam gật đầu xác nhận.

Lạc Nhất Vương chính là đại ca của Nghịch Long Đế, cho nên có thể xem là đại bá của Long Khuynh Thành.

Nếu như theo họ phụ thân, tên của Long Nghịch nên phải là Lạc Nghịch, còn Long Khuynh Thành vốn dĩ nên là Lạc Khuynh Thành.

Bất quá Long Nghịch theo họ mẹ, dẫn đến Long Khuynh Thành cũng mang họ Long.

Lạc Nam không tiết lộ điều này cho Long Khuynh Thành, nhưng cũng muốn nàng biết viên Thánh Long Châu này có nguồn gốc sâu sa với nàng, không cần phải khách khí.

“Một khi luyện hóa số lượng Thánh Long Khí này, ta tin tưởng thực lực của nàng chắc chắn bạo tăng!” Lạc Nam mỉm cười nói:

“Khi đó dù là Long Ngạo Thiên cũng không phải đối thủ của nàng!”

“Tốt quá!” Ánh mắt Long Khuynh Thành trở nên sắc bén:

“Thiếp đã sớm muốn tự tay giết chết hắn để trả thù cho phụ thân!”

Lạc Nam thở dài một tiếng, trong lòng thầm nghĩ dù Long Ngạo Thiên không phản bội ra tay, chỉ sợ phụ thân của nàng cũng không sống sót được sau trận chiến định mệnh đó.

Bất quá nói gì thì nói, loại người như Long Ngạo Thiên quả thật nên giết.

Hắn đã chém đầu Long Ngạo Thiên một lần để xã cơn giận cho mẫu nữ Cửu Huân Dao, nên lần này nếu như Long Khuynh Thành có đủ bản lĩnh…hắn sẽ ủng hộ nàng trả thù cho phụ thân của mình.

Long Khuynh Thành tay chạm vào Thánh Long Châu, bờ môi hồng nhuận nhẹ cắn:

“Thế chúng ta làm sao để luyện hóa đây?”

“Đương nhiên là hai người cùng hấp thụ rồi luyện hóa bình thường!” Lạc Nam cười xấu xa, làm ra vẻ nghi ngờ hỏi:

“Chẳng lẽ nàng còn muốn song tu luyện hóa?”

“Đáng ghét!” Long Khuynh Thành giận dữ đấm một phát vào bụng hắn, sắc mặt đỏ bừng như lửa quay người bỏ chạy.

“Haha, đùa với nàng một chút! Đừng có giận!” Lạc Nam vội vàng chạy theo từ phía sau ôm lấy nàng.

“Không thèm, ngươi đi mà luyện hóa một mình!” Long Khuynh Thành chân mày dựng lên thở phì phò nói.

“Ta vừa hứa với nhạc mẫu sẽ đem lại hạnh phúc cho nàng, sao có thể một mình hưởng thụ?” Lạc Nam thủ thỉ bên tai, phà hơi thở nóng rực vào gáy nàng.

Long Khuynh Thành rùng mình, toàn thân nổi da gà, quay mặt lại lườm hắn:

“Ngươi hứa chứ không phải ta hứa!”

“Chụt!”

Lạc Nam cúi đầu hôn vào gò má mềm mại của nàng, làm ra bộ mặt hối lỗi.

“Tha cho chàng lần này!” Long Khuynh Thành đắc ý vểnh bờ môi lên.

Chợt nàng nhón chân, hai tay vòng qua cổ hắn, bờ môi ướt át mê người chủ động hôn vào miệng Lạc Nam.

Trong lúc hắn còn đang thất thần, hai cánh môi mềm mại của nàng nhẹ nhàng ma sát lấy bờ môi hắn, đầu lưỡi đinh hương của nàng chủ động duỗi vào trong miệng hắn, chủ động cuốn chặt lấy chiếc lưỡi của hắn.

Lạc Nam trợn tròn mắt, mặc dù hắn rất tận hưởng cảm giác ngọt ngào và nồng nàn do nụ hôn của nàng mang đến, nhưng được nữ nhân chủ động ngay trong lần đầu tiên như vậy vẫn là cực kỳ hiếm có a.

Lần trước là Mộ Sắc Vy, lần này đến lượt Long Khuynh Thành rồi.

Long Khuynh Thành còn đem một ngụm nước bọt của nàng truyền sang miệng hắn, ép hắn phải nuốt vào.

Nàng tách môi ra, hai mắt có sóng nước lưu chuyển, trêu tức nhìn lấy hắn:

“Thế nào? hôn thích không?”

Lạc Nam dở khóc dở cười.

Lúc này hắn mới nhớ lại Long Khuynh Thành vốn là một nữ nhân cực kỳ có cá tính.

Nàng có phong thái phóng khoáng, anh tư bừng bừng không thua kém đấng mày râu.

Trước đây khi là Đại Công Chúa của Long Tộc, bất kỳ tộc nhân nào cũng phải kính sợ nàng ba phần, trong Thiếu Đế Chi Chiến thế hệ trước càng là cực kỳ cường thế một đường đánh đông dẹp bắc, mãi đến khi bị Tam Duyên Công Chúa đánh bại mới không phục quay về tu luyện.

Sau khi nghe tin hắn trở thành Quán Quân của Thiếu Đế Chi Chiến khiến Long Tộc ăn quả đắng, nàng một thân một mình lao vào Côn Lôn khiêu chiến.

Tất cả hình tượng của Long Khuynh Thành vốn không phải thuộc dạng nữ nhân nhu mì, dịu dàng như nước.

Ngược lại nàng là một người dám nghĩ dám làm trong bất kỳ mọi chuyện.

“Thiếp chờ đợi ngày này lâu lắm rồi!” Long Khuynh Thành khiêu gợi liếm liếm bờ môi:

“Thiếp muốn ăn chàng lâu lắm rồi!”

Nói xong, Long Lực bạo phát, đem tất cả y phục trên người chấn bay, hai tay chống nạnh, trần truồng đứng trước mặt hắn.

“Ực…”

Lạc Nam vô thức nuốt một ngụm nước miếng: “Nàng đẹp quá…”

Làn da non mịn như da em bé không có chút tỳ vết.

Đôi chân dài thẳng tắp miên man, đùi đẹp song song đầy đặn, bờ mông tròn trịa vểnh lên vô cùng đàn hồi.

Vòng eo nhỏ nhắn săn chắc có cả một ít cơ, cái lỗ rốn nhỏ xinh lỡm vào.

Bầu sữa nẩy nẩy đung đưa trước ngực, kích thước to tròn như chứa đầy ắp sữa, quầng tròn hồng hồng, đầu núm đỏ sậm tròn trịa săn cứng lên cực kỳ nổi bật.

Xương quai xanh tinh xảo như được tạo hóa điêu khắc, cái cổ cao ngạo, mái tóc dài buộc đuôi ngựa đơn giản ở phía để lộ phần gáy với vài sợi lông tơ lún phún.

Điểm nổi bật nhất đương nhiên nằm ở giữa đôi chân, nơi có mùi hương thoang thoảng của Long Nữ đang động tình lan tỏa mời gọi, một lớp lông mu đen nháy được cắt tỉa gọn gàng thành hình tam giác không đủ để che đậy nơi tư mật hồng hào ướt át đang rỉ nước.

Huyết mạch của Lạc Nam sôi lên sùng sục khi thấy cảnh tượng này, một Nghịch Long chứng kiến một Chân Long tuyệt sắc, quả thật là sức hấp dẫn trí mạng.

Hắn giải trừ Bá Y, cơ thể lực lưỡng khỏe mạnh với cái côn thịt cự đại ngạo nghễ hiện ra.

Long Khuynh Thành hai mắt tỏa sáng, chủ động vươn tay bắt lấy tiểu huynh đệ của hắn vuốt ve lên xuống, chép chép miệng nói:

“Long căn của chàng tốt lắm, không hổ danh là bạn tình mà thiếp tuyển chọn!”

“Nàng không ngại?” Lạc Nam bị sự bạo dạng của Long Khuynh Thành làm cho kinh ngạc, toàn thân sung sướng trước bàn tay nhỏ nhắn đang trêu đùa hạ thể của mình.

Mặc dù hắn nghe được nhịp tim đập thình thịch của nàng nhưng không nghĩ nàng lại trực tiếp như vậy.

“Ngại cái đầu chàng!” Long Khuynh Thành hừ lạnh một tiếng:

“Hồi trước thiếp bị chàng giam lỏng bên trong này, ngày ngày phải chứng kiến cảnh chàng giao hoan với mấy tỷ muội khác, thiếp đối với cơ thể của chàng đã sớm nắm rõ trong lòng bàn tay, còn ngại cái gì nữa?”

Lạc Nam xấu hổ vuốt vuốt mũi, quả thật đúng như lời nàng nói, hắn thật sự không tìm ra được lời nào để phản bác.

“Huống hồ dâm tính của Long Tộc cao như thế nào không phải chàng không rõ!” Long Khuynh Thành hơi thở dần trở nên gấp gáp:

“Thiếp nhẫn nhịn lâu như vậy là chờ chàng đó!”

Lạc Nam nghe vậy cảm thấy có chút áy náy, yêu thương ôm lấy thân thể trần truồng của nàng vào trong lòng, giọng điệu ôn nhu:

“Biết thế ta đã sớm cùng với nàng…”

“Thời điểm đó cũng nhờ có Xích Tà và Vận Du cùng với thiếp ái ân, bằng không đã sớm nhịn chết rồi!” Long Khuynh Thành lườm hắn một cái.

Bất chợt nàng quỳ gối xuống, hé bờ môi hồng nhuận, cái lưỡi thơm thơ duỗi ra quấn lấy côn thịt gân guốt của hắn, sau đó đem nó ngậm vào.

“Ưm…cái miệng nhỏ của nàng trêu chọc ta…”

Lạc Nam bị sự nhiệt tình như lửa của nàng làm cho thích thú, tận hưởng bờ môi yêu kiều của nữ nhi Long Nghịch đang chăm sóc lấy côn thịt của mình.

Bất quá thân là đại diện cho phái mạnh, hắn không thể để nữ nhân hoàn toàn chiếm thế chủ động.

Bèn kéo lấy nàng nằm xuống, quay người ngược lại với nhau, đầu người này nằm dưới hạ thể của người kia.

Long Khuynh Thành vẫn ngậm nuốt cái long căn của hắn, phun ra nuốt vào một cách si mê.

Hắn cũng đặt một nụ hôn lên bờ môi nằm dọc mũm mĩm của nàng, đầu lưỡi luồn lách tiến vào liếm láp, chớp mũi cọ cọ hạt lê.

“Hức…ưm…cái lưỡi của chàng thật là đáng ghét…nó làm thiếp sướng quá…”

Nàng vừa rên rỉ vừa ngậm mút côn thịt, hai mắt càng thêm mê ly, chất mật dưới hạ thân chảy ra róc rách.

Lạc Nam không bỏ sót một chút nào.

Hai thân thể quấn quít lấy nhau, giúp đỡ đối phương tìm đến cơn khoái cảm.

Cái Long nguyệt của Long Khuynh Thành co thắt dữ dội như muốn hút cả lưỡi của hắn vào trong.

Nàng là nữ nhân của Long Tộc, nàng động tình và rất trực tiếp, không hề có chút dư thừa hay muốn kéo dài màn dạo đầu càng lâu càng tốt.

“Thiếp muốn…thiếp thèm Long Căn rồi chàng ơi…”

Long Khuynh Thành bạo dạng đề nghị, giọng nói trở nên lẳng lơ và quyến rũ:

“Long huyệt của thiếp đã trống rỗng quá lâu rồi, lắp đầy nó đi chàng!”

Lạc Nam cũng hiểu mỗi nữ nhân có một yêu cầu về phương diện ân ái khác biệt nhau.

Có nữ thì mong muốn dạo đầu kỹ càng để tình cảm thăng hoa, có nữ ưa thích cảm giác chinh phục, có nữ lại thèm thuồng được nam nhân bá đạo chiếm hữu.

Đối với Long Khuynh Thành, màn dạo đầu kỹ càng không mang đến sự hài lòng bằng thân thể hai người nhanh chóng kết hợp.

Hắn quay đầu ngồi dậy, thân thể đè ép nàng xuống thảm cỏ hoa, tách ra đôi chân thẳng tắp, long căn đặt ngay vị trí của long huyệt nhẹ nhàng mơn trớn.

“Á…thích…”

Chỉ mới như vậy, thân thể Long Khuynh Thành đã nhẹ nhàng run rẩy từng cơn, dường như khi long căn to lớn của nam nhân tiếp cận long huyệt đã kích thích nàng dữ dội.

Lạc Nam cũng không nhẫn nhịn nữa, cúi đầu xuống tham lam ngậm một bên bầu sữa căng một cách đầy ắp vào trong miệng ngấu nghiến, bên dưới long căn đã cường hoành nhập động.

“Ưm…”

Hai người cùng lúc rên rỉ một tiếng trong vô thức, từng sợi dây thần kinh sung sướng được kéo căng, Long Khuynh Thành một tay đè đầu hắn vào ngực mình, một tay bấu chặt lưng hắn đến rướm máu.

Cảm nhận vô số thớ thịt non mềm mại ma sát và co bóp lấy côn thịt, Lạc Nam toàn thân cũng thoải mái vô cùng.

“To quá…đầy ắp toàn thân thiếp, không còn cảm giác trống rỗng nữa…” Long Khuynh Thành hạnh phúc cười ngọt ngào kiều diễm như hoa.

Mỗi nữ nhân của hắn sẽ mang lại cảm giác khác nhau khi ân ái, tham vọng của hắn là có thể sống một cuộc đời tiêu dao tự tại bên cạnh những nữ nhân của mình, cùng các nàng hợp thể bất kỳ khi nào cảm thấy hứng thú…

Mặc dù còn phải cố gắng rất nhiều để biến tham vọng này thành sự thật, nhưng có những giây phút ngắn ngũi bên cạnh các nàng như thế này cũng khiến hắn thỏa mãn.

Miệng hắn đổi bên sang bầu sữa bên kia để lại những dấu răng và nước miếng ướt đẫm ở bầu sữa trước đó.

Bàn tay nắn bóp nó một cách si mê, đầu lưỡi xoắn chặt lấy cái núm đỏ au mút mút.

“Hừ…nhấp đi chàng, nhấp đi…thiếp không đau…” Long Khuynh Thành lắc lư vòng eo, hơi thở gấp gáp.

“Máu trinh chảy ra như vậy còn không đau?” Lạc Nam nhìn xuống u cốc đỏ thẳm của nàng nhíu mày nói.

Hắn vẫn ngâm long căn bên trong long huyệt của nàng mà chưa hề động đậy.

“Khả năng phòng ngự và bền bĩ của Long Tộc nổi danh thiên hạ, một chút đau đớn đó sao có thể ngăn cản lửa tình của thiếp?” Long Khuynh Thành chuyển thế bị động thành chủ động.

Nàng xoay người đem hắn đè ngửa ra, như một nữ kỵ binh thật thụ cưỡi trên người nam nhân, nhấc mông lên xuống để côn thịt của hắn đâm ra rút vào, mỗi lần đều lúc cán…

“Hừm…sướng…như vậy mới sướng…thoải mái quá…” Long Khuynh Thành tóc dài tung bay, bầu sữa nẩy nẩy tưng tưng từng nhịp, hai chân tách ra nhún lên ngồi xuống, mỗi một lần đều khiến côn thịt của hắn đâm vào đến tận ngọn.

Lạc Nam nhìn nàng hưng phấn cũng dở khóc dở cười, nằm im tận hưởng, hai tay nâng đỡ trêu đùa bầu sữa của nàng.

Nếu không phải vừa đâm xuyên lớp màn mỏng manh nguyên vẹn của nàng, có lẽ hắn không nghĩ nàng là một nữ nhân lần đầu ân ái.

Có lẽ vì dâm tính của Long Nữ quá mạnh, lại thêm nàng nhẫn nhịn nhiều ngày tháng qua, hiện tại bạo phát như núi lửa.

Cũng giống như Cửu Huân Dao lần đầu tiên với hắn cũng hăng hái như vậy.

“Á…siết quá rồi trời ơi…thiếp ra mất…”

Toàn thân nàng giật giật trên cơ thể hắn, long huyệt siết chặt hút mạnh côn thịt, âm tinh giàn dụa bắn ra.

Tuy hùng hùng hổ hổ nhưng cơ thể nàng rất nhạy cảm trong lần đầu, chỉ mới nhấp vài trăm cái đã lên đỉnh vu sơn.

Nhìn thấy nàng thở dốc hỗn hễn vì sung sướng, Lạc Nam một lần nữa đem nàng đè xuống, nở nụ cười đắc ý:

“Để ta cho nàng thấy thế nào là bản lĩnh nam nhân!”

Mặc kệ nàng đang lên đỉnh và tiểu huyệt co thắt, côn thịt của hắn dùng sức dập mạnh liên miên bất tuyệt.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Không gian vọng lên âm thanh da thịt va đập, Long Khuynh Thành cái đầu lúc lắc, thân thể như con thuyền nhỏ lênh đênh giữa từng đợt sóng thần.

Khoái cảm của sự ma sát giữa hai bộ phận sinh dục của rồng cứ đánh ặp vào linh hồn và đại não.

“Ứ…ứ…à…à…chết…sướng…phu…quân…làm…mạnh…quá…”

Linh hồn lơ lửng trên mây làm lý trí của nàng mê muội, miệng thở ra những tiếng vô nghĩa đứt quãng trước động tác dữ dội của nam nhân.

Lạc Nam tung hoành ngang dọc trên ngọc thể của nàng, hắn cũng sướng đến mức cơ bắp toàn thân căng cứng, long huyệt của nàng quá mức mỹ diệu.

NGAO!

Đôi nam nữ như đạt thành ăn ý, cùng nhau hiện ra bản thể khổng lồ xé tan thương khung.

Hai tôn Nghịch Long quấn chặt lấy nhau giữa không trung, long căn cự đại vẫn cắm vào long huyệt chật hẹp như cuồng phong vũ bão.

Xé tan các tầng mây, hai thân rồng rơi xuống làm nát một ngọn núi.

Sau đó sà xuống Hoan Lạc Hải khuấy động sóng thần, xém chút đem Thủy Tinh Cung của hai thê tử mỹ nhân ngư lật úp.

“NGAO…SƯỚNG….”

Long Khuynh Thành ngửa đầu rầm rống, cơ thể rồng cái của nàng nhỏ hơn Lạc Nam rất nhiều, triệt để thuần phục trước sự bá đạo của bạn tình hùng mạnh.

Mãi đến khi cả hai cùng lúc tiết thân, toàn bộ cơ thể rồng co giật dữ dội, hai cái lưỡi rồng trói chặt lấy nhau, sung sướng như chưa từng có.

Ngay thời khắc mấu chốt, Thánh Long Châu nhanh chóng bay đến ở giữa hai tôn Nghịch Long, điên cuồng xoay tròn cung cấp Thánh Long Khí tinh khiết đến cực điểm.

Long Tiên Thánh Chuyển vô thức vận chuyển.

Thực lực của đôi nam nữ mãnh liệt đề thăng.

Bên trên thân rồng, số lượng Nghịch Long Văn hiện lên chằn chịt.

Mà lớp vảy rồng vốn dĩ thuần một màu đen của Long Khuynh Thành đã dần dần xuất hiện ánh sáng tím đan xen, uy nghiêm và cao quý.

Hiển nhiên khi được Thánh Long Khí rột rửa, huyết mạch Nghịch Long yếu ớt của nàng đã được cải thiện vô cùng đáng kể, sánh ngang với phụ thân Nghịch Long Đế năm xưa.

77…88…99…100…111…

Lạc Nam khai mở con số khủng bố 111 đường Nghịch Long Văn, so với số lượng Hồng Hoang Ma Văn còn lớn hơn.

Long Khuynh Thành sánh ngang Tiểu Thiên Ý, khai mở được 100 đường Nghịch Long Văn.

Hai người mãn nguyện nhìn nhau, cùng lúc hóa thành nhân loại trần truồng ôm chặt.

Thánh Long Châu vẫn còn khoảng hai phần mười Thánh Long Khí, Lạc Nam chia làm hai phần.

Một phần hắn sẽ giao cho mấy thê tử của mình có huyết mạch Long Tộc, một phần hắn đặt vào tay Long Khuynh Thành căn dặn:

“Nàng mang cho mẫu thân luyện hóa đi, xem như một chút tấm lòng của ta!”

…

Chúc cả nhà tối thứ bảy vui vẻ <3

---

Mọi người vào đăng ký kênh ủng hộ mình làm audio bộ Con Đường Bá Chủ nhé:

=== Chương 1752: Nên đi rồi... ===

“Mẹ kiếp!”

Bên trong một gian thạch điện, Long Ngạo Thiên phẫn nộ vỗ bàn.

Sắc mặt đám người Nhị Lang Thần, Vu La, Đại Thủ cũng âm trầm đến đáng sợ.

Du Thiên Nhai đột nhiên bị Nguyền Rủa tử trận, chẳng những làm mất đi bộ phận quan trọng nhất trong đám bọn hắn, mà còn làm bọn hắn bị phản phệ trong quá trình dung hợp.

Hiện tại cả đám trên người tuy đã phục hồi thương thế, nhưng mất đi phần đầu, muốn dung hợp trở lại không thể nào diễn ra trong thời gian một sớm một chiều.

Mặc dù thể xác Du Thiên Nhai vẫn hoàn chỉnh, cái đầu cũng nguyên vẹn.

Nhưng chúng nó còn dính Nguyền Rủa Chi Lực bên trên cực kỳ nặng nề, trở thành tử vật không thể tiếp tục sử dụng.

Một khi dùng lại cái xương sọ đầu đó, kẻ thi thuật Nguyền Rủa kia vẫn có thể cảm ứng được và tiếp tục triển khai quấy rối.

Đó là sự lợi hại và đáng sợ của những nhân vật tinh thông Nguyền Rủa hàng đầu.

“Đáng hận, nếu như tổn thất bất kỳ bộ phận nào khác trong số chúng ta, với khả năng hồi phục trời sinh của chủng tộc…chúng ta cũng có thể nhanh chóng trở về như cũ!” Cánh tay trên người Nhị Lang Thần nghiến răng nghiến lợi:

“Nào ngờ bộ phận trọng yếu nhất là đầu lại bị tổn thất!”

Nó từng giúp Nhị Lang Thần đã bị Lạc Nam nghiền thành cặn bả trong Thiếu Đế Chi Chiến phục sinh, đương nhiên bất kỳ một bộ phận nào trên thân thể đều có khả năng phục hồi khủng bố đó.

Nhưng phần đầu lại là vị trí yếu điểm và quan trọng nhất, bị Nguyền Rủa nổ cả linh hồn và dính lại Nguyền Rủa Chi Lực, thật sự quá mức khó khăn.

“Chỉ tại phần đầu lựa chọn kẻ ký sinh quá mức vô dụng, làm hỏng hết đại sự của chúng ta!” Đại Thủ cũng biểu lộ căm hận:

“Đường đường là Thiên Đế lại có ham mê biến thái, để lọt một tia phân thân ra ngoài để kẻ địch nguyền rủa, đúng là phế vật!”

“Được rồi, nóng giận cũng không giúp ích được gì, mau chóng tìm đối tượng thích hợp cho ta nương nhờ đi, nằm yên một chỗ cũng quá mức chán nãn!” Phần thân người được đặt trên bàn lên tiếng nói.

“Nhân tuyển đã chọn xong, chính là Thủy Hoàng của Thủy Tổ Ma Tộc!” Long Ngạo Thiên thản nhiên nói.

Hắn vừa dứt lời, Thủy Hoàng đã từ bên ngoài ngang nhiên tiến vào, đi sau lưng còn có Tru Vô Dạ và Săn Vô Lệ.

Nhìn thấy Thủy Hoàng diện mạo đường đường, thực lực lại không tệ, phần thân có chút hài lòng:

“Cũng khá đấy, nhưng ngươi đã cam tâm tình nguyện chưa?”

Thủy Hoàng nghiêm túc gật đầu, ánh mắt lấp lóe cười dữ tợn:

“Chỉ có cách tiếp nhận ngươi ký sinh ta mới có thể bỏ qua uy áp của Thủy Tổ Thánh Ma Thể, bằng không vĩnh viễn bị Lãnh Nguyệt Tâm áp chế trong trận chiến, đây là điều ta không hề mong muốn!”

“Tốt lắm! khặc khặc!”

Trong tiếng cười ghê rợn của phần thân, Thủy Hoàng bất chợt há to miệng như chậu máu, đem toàn bộ phần thân xấu xí nuốt vào.

ỌC…ỌC…ỌC…

Như thay da đổi thịt, rất nhanh thân thể vốn cường tráng của hắn trở nên khô gầy xấu xí, da thịt nứt nẻ nhưng lại như ẩn chứa sức mạnh vô biên.

“Để dung hợp trở lại còn cần bao lâu?” Phần thân hưng phấn nói.

“Cần phải luyện ra một cái đầu mới, sau đó tách một tia linh hồn của chúng ta vào bên trong nó, bồi dưỡng cho thích hợp!” Bộ phận trên người Đại Thủ nghiêm nghị đáp:

“Phải cố gắng làm cho cẩn thận, một khi sơ suất sẽ lại gặp phản phệ!”

“Chó má!” Cả đám bất mãn mắng chửi:

“Cũng tại cái quy tắc vũ trụ này quá mức cùi bắp, luôn áp chế tồn tại hùng mạnh vượt trội như chúng ta hợp thành, nếu là ở Nguyên Giới đã sớm thành công lâu rồi!”

“Đây không phải thời điểm mắng chửi, quan trọng là dùng nguyên liệu gì để luyện chế phần đầu mới?” Cánh tay trên người Nhị Lang Thần hỏi.

Nghe hắn đặt câu hỏi như vậy, Săn Vô Lệ xen miệng vào đáp:

“Dùng xương cốt của Thiên Ma Đế được không? chúng ta có tích trữ không ít!”

“Bên ta cũng có xương cốt của Thiên Đế!” Tru Vô Dạ gật đầu phụ họa.

“Hừ!” Đám bộ phận bất mãn hừ lạnh:

“Nếu xương của Thiên Đế các ngươi có thể gánh vác nổi sức mạnh của chúng ta, chúng ta đã sớm đoạt luôn thân xác các ngươi lâu rồi, làm gì phải ký sinh một cách vất vả?”

“Thiên Thể Đế được không?” Săn Vô Lệ kiên nhẫn nói: “Thiên Thể Đế sẽ có xương cốt cứng rắn hơn Thiên Đế bình thường!”

“Vẫn không thể, xương cốt thuộc về giới hạn của vũ trụ này là không đủ!” Đại Thủ tức giận đáp.

“Vậy phải làm sao đây? Hiện tại tìm đâu ra nguyên liệu vượt khỏi phạm vi vũ trụ?”

Trong lúc đám người đau đầu nghĩ cách, chợt Long Ngạo Thiên cắn chặt răng, móc ra một kiện đồ vật nặng nề đặt trên bàn.

Chính là Chí Tôn Long Kiếm.

Ánh mắt cả bọn sáng lên, liếm liếm khóe miệng.

Long Ngạo Thiên tiếc nuối nói: “Chí Tôn Long Kiếm được luyện chế từ Long Cốt của Long Chí Tôn, đẳng cấp viễn siêu vũ trụ này, dùng nó làm nguyên liệu luyện thành cái đầu mới đi!”

“Hahaha, quyết đoán lắm!” Thủy Hoàng hài hước ngửa đầu cười to:

“Long Chí Tôn là nhân vật cao cao tại thượng, cực kỳ hùng mạnh dù là ở tại Nguyên Giới bao la!”

“Hiện tại chúng ta dùng xương cốt của hắn luyện thành bộ phận cơ thể mình, hắn có tức chết khi biết được điều đó hay không đây?”

Mấy người còn lại ánh mắt cũng lóe sáng.

Quả thật long cốt của Long Chí Tôn thật sự đủ cứng rắn để đúc thành một cái đầu mới cho bọn hắn.

“Hy sinh cả Vũ Khí vượt qua Đế Binh như Chí Tôn Long Kiếm, ngươi cũng khí phách lắm đấy!” Tru Vô Dạ cùng Săn Vô Lệ kính nể nhìn Long Ngạo Thiên.

“Chỉ cần có thể giúp bọn hắn khôi phục toàn thịnh, giết chết phe cánh của súc sinh Lạc Nam, một chút tổn thất có đáng là gì?” Long Ngạo Thiên sắc mặt vặn vẹo đầy oán độc:

“Huống hồ đi theo các ngươi, ta liền biết tương lai của mình sẽ càng sáng lạng, một cái Chí Tôn Long Kiếm cũng chẳng quá quan trọng! Nguyên Giới mới là đỉnh cao của truy cầu!”

“Hahaha, đây là quyết định sáng suốt nhất đời ngươi!” Nhị Lang Thần, Vu La, Đại Thủ đám người ngửa đầu cười to.

Thủy Hoàng cũng hài lòng gật gù, nghiêm nghị nói:

“Cục diện đã rất gấp rút, đám Trụ Việt Tông bên trên chiến đấu và phòng ngự cực kỳ ngoan cường khiến cường giả của chúng ta khó mà xâm nhập vũ trụ chi viện!”

“Bên trên đã truyền lệnh xuống, thời gian tới phải khiến cục diện càng hỗn loạn càng tốt, diệt sạch những kẻ có xu thế chống đối chúng ta!”

“Hiểu rồi!” Đám người liếm liếm mép môi:

“Lập tức bắt tay vào luyện phần đầu, một khi chúng ta dung hợp thành công chính là ngày tàn của vũ trụ này!”

“Với thực lực khi đó, có tiếp tục Nguyền Rủa cũng trở nên vô dụng mà thôi!”

Long Ngạo Thiên ánh mắt lấp lóe căn dặn: “Tuyệt đối đừng để đám Thần Thú, Ma Thú và Tru Nghịch Liên Minh biết chuyện này, bằng không bọn hắn sẽ có nguy cơ phản bội!”

“Yên tâm đi! chờ đại sự dung hợp hoàn tất, chúng muốn phản bội cũng không dám đâu!”

…

Phía sau núi của Làng Nhất Thế được Lạc Nam kiến tạo một tòa Bách Lan Sơn để làm kỷ niệm.

“Thiếp nghe nói dạo này chàng đi gieo giống khắp Côn Lôn?”

Trên đỉnh Bách Lan Sơn lúc này, Châu Miên Mạn thân thể phong vận mềm mại, lười biếng tựa vào lòng hắn khẽ hỏi một câu như vậy.

Hai người ngồi trên đỉnh núi, xung quanh là vườn hoa lan, đưa mắt nhìn khắp thiên nhiên thơ mộng…

“Khụ khụ khụ…”

Lạc Nam bị nàng hỏi làm cho ho sặc sụa, giận dữ cắn nhẹ lên vành tai nàng mắng nói:

“Cái gì mà gieo giống? ta và các nàng ấy tình đầu ý hợp cho nên đâm hoa kết quả thôi, mọi chuyện đều thuận theo tự nhiên cả…”

“Haizz…” Châu Miên Mạn u oán thở dài, dung nhan tuyệt mỹ tràn đầy u sầu và mất mát, giọng điệu phiền muộn:

“Vậy ra ta và ai kia không có tình đầu ý hợp nên đến nay vẫn chỉ là một bà lão còn trinh…”

Lạc Nam liền đem nàng quay lại ngồi đối diện với mình, một tay vuốt ve gò má của nàng, một tay chụp lấy bầu sữa bạo mãn trước ngực hung hăng nắn bóp mấy cái, bật cười nói:

“Có bà lão nào da mịn như em bé, chỗ này lại đàn hồi sung mãn như nàng không hả?”

“Bỏ tay ra!” Châu Miên Mạn hờn dỗi đẩy hắn.

Lạc Nam lỳ lợm kéo nàng vào trong lòng, nhẹ hôn khuôn mặt tuyệt mỹ của nàng, giọng điệu ôn nhu:

“Chúng ta làm vợ chồng thời gian dài như vậy, nàng không biết ta sủng ái nàng đến mức nào sao?”

“Đó là trong ảo mộng!” Châu Miên Mạn bĩu môi anh đào: “Còn thực tế chàng là tên ngựa giống, nữ nhân nhiều hơn bên trong luân hồi gấp hàng chục lần!”

“Mạn Mạn của ta ghen sao?” Lạc Nam nháy nháy mắt.

“Đừng tưởng bở…” Châu Miên Mạn ung dung đáp: “Thiếp suy nghĩ kỹ rồi, thiếp thà sẽ ôm mộng đẹp trong luân hồi, còn hơn bị chàng hờ hững ở thực tại!”

“Ta hờ hững với nàng bao giờ?” Lạc Nam đầu to như cái đấu.

Châu Miên Mạn quay mặt sang nơi khác, bâng quơ nói: “Lâu như vậy mới tìm đến người ta, không hờ hững thì là gì?”

“Là phu quân không tốt, hôm nay bù đắp cho Mạn Mạn cả vốn lẫn lãi chịu không?” Lạc Nam ra vẻ cưng chiều.

Hắn âm thầm quyết định, ngày sau phải đem tất cả thê tử về ở chung một chỗ, mỗi lần ân ái sẽ sủng ái hết tất cả các nàng, không để các nàng một mình cô đơn.

“Ai thèm chàng đền bù?” Châu Miên Mạn muốn đứng lên bỏ đi.

Lạc Nam làm sao không biết nữ nhân nói không sẽ là có?

Hắn ôm chặt lấy nàng không bỏ, một tay luồn vào bên trong áo yếm, hai ngón tay kẹp lấy hạt anh đào, một tay trượt xuống dưới quần nhỏ len lõi vào bên trong, ngón tay nhẹ nhàng ma sát cái khe thịt trơn trượt.

“Không thèm phu quân đền bù mà đầu núm thì cứng, cô bé thì ướt hết cả rồi?” Lạc Nam thủ thỉ vào tai nàng.

Châu Miên Mạn toàn thân run rẩy, cả người như muốn nhũn ra khi bị hắn trêu chọc hai nơi mẫn cảm.

Kiếp này nàng quả thật còn thân xử nữ…nhưng bên trong luân hồi phu thê hai người đã ân ái với nhau không biết bao nhiêu lần, đếm cũng đếm không xuể.

Lạc Nam hiểu rõ từng tấc da thịt của nàng, biết chỗ nào của nàng là nhạy cảm, biết cách trêu chọc để nàng trở nên hứng tình.

Cách hắn nói chuyện với nàng cũng kích tình như vợ chồng lâu năm, không từ tốn như đối với mấy thiếu nữ mới trải sự đời.

Huống hồ ở thực tế, Châu Miên Mạn cũng đã nhịn vô số năm rồi, thân thể so với bên trong luân hồi càng mẫn cảm hơn.

“Phu thê mình luyện Long Tiên Thánh Điển đi nàng!” Hắn dịu dàng đề nghị.

Châu Miên Mạn gò má đỏ lên như trái đào chín, trong luân hồi nàng và hắn từng luyện công pháp này, đương nhiên biết rõ phương pháp.

Trong sự õm ờ của kiều thê, hắn thành công lột xuống cái quần vải dài thướt tha, kế đó là tiểu nội khố của nàng.

Bờ môi đỏ thắm của nàng hiện ra, mang theo mùi hương nồng nạn như rượu ủ lâu năm, thật sự khó cưỡng.

Đã nhiều lần chơi đùa cùng nơi này của nàng rất nhiều lần trong ảo mộng, nhưng Lạc Nam thật sự không biết chán, trái lại càng lúc càng si mê.

Hắn đặt một nụ hôn tình tứ lên đôi môi dọc.

“Hức…ahhh…phu quân…” Châu Miên Mạn quả nhiên tình cảm dâng trào trước sự dịu dàng chiều chuộng của hắn, miệng rên khe khẽ.

Hắn quét một đường lưỡi từ lỗ dưới lên đến lỗ trên, sau đó tập trung đánh lưỡi lên cái hạt ngọc tròn đỏ thắm.

“Sướng thiếp…” Châu Miên Mạn rùng mình, hai mép môi dọc hé mở ra một chút như mời gọi.

Hắn đánh lưỡi càng nhiều, nàng càng chảy nước róc rách…đều bị hắn tinh tế nhấm nháp.

“Đút vào đi chàng, thiếp muốn…” Nàng không chút e lệ nhìn lấy hắn, ánh mắt có một chút quyến rũ và mê hồn.

Như đã nói, hai người sớm quá hiểu nhau về chuyện nam nữ, nàng cũng không ngượng ngùng như lần đầu cùng hắn.

“Đừng có vội, phu quân muốn thưởng thức mọi thứ thuộc về nàng!”

Lạc Nam nhét một ngón tay vào tiểu huyệt chật hẹp của nàng thám hiểm, rút ra đút vào để Châu Miên Mạn không cảm thấy trống rỗng.

Hắn trườn người lên lắp kín đôi môi oánh nhuận hơi dày của nàng.

“Ưm…”

Châu Miên Mạn nhẹ rên một tiếng trong cổ họng, bờ môi tách ra đón nhận chiếc lưỡi tham lam của nam nhân xâm nhập, môi lưỡi quấn quít triền miên.

Lạc Nam đè nàng nằm giữa thảm hoa, bàn tay đang nắn bóp bầu sữa càng thêm dùng sức, hai ngón tay kẹp lấy hạt anh đào trên đỉnh khiến nó ngày càng săn cứng hơn.

Bên dưới ngón tay vẫn ra vào đều đặn, thỉnh thoảng véo véo lên hạt lê của nàng trêu chọc.

“Hừ…hừ…ứ…ứ…” Nàng vừa hôn hắn vừa rên ư ử như con mèo nhỏ động tình, hạ thể siết lấy ngón tay hắn càng thêm chặt chẽ.

Lực lượng chấn vỡ y phục, mái tóc xỏa tung, bầu sữa nẩy nở trong vòng tay hắn từ nãy đến giờ bạo lộ trong không khí.

Rất to…rất tròn…đến mức o ép chặt chẽ vào nhau không để lộ khe sâu ở giữa…

Lạc Nam dùng tay đem chúng nó ép sát vào nhau, miệng ngậm một lúc cả hai bầu như muốn nghẹt thở, cắn bú mút vô cùng thỏa thích.

Vị ngọt và hương thơm của da thịt, một chút sữa rỉ ra cho thấy thân thể của nàng chín mọng mê hồn làm hắn càng thêm say mê.

“Phu quân…thiếp…thiếp thèm cảm giác này lâu lắm rồi, hôn khắp người thiếp đi…” Châu Miên Mạn ôm thật chặt lấy hắn như sợ buông lỏng tay thì nam nhân này sẽ đi mất.

Lạc Nam quấn chặt lấy nàng, hắn hôn khắp khuôn mặt nàng, hôn cổ nàng, vai nàng, hôn từng ngụm trên cánh tay, liếm láp từng ngón tay tinh xảo, ngay cả vùng nách lán mịn trơn nhãn của nàng cũng được môi lưỡi của hắn đảo qua.

Ngọc thể Châu Miên Mạn thấm đẫm nước bọt và dấu vết ửng đỏ.

Nàng chủ động xoay người, đè Lạc Nam nằm ngửa xuống, cơ thể trần truồng màu mỡ nằm sấp lên người hắn:

“Thiếp cũng muốn hôn chàng!”

Một tay nàng thò xuống phía dưới cầm côn thịt vào tay nâng niu xóc lấy, môi và lưỡi nàng hôn khuôn mặt góc cạnh của hắn, để lại dấu son trên khắp cơ thể hắn, liếm láp đầu ti của hắn.

Từng khối cơ bắp của hắn đều được nàng âu yếm…

Quyến rũ nhìn hắn, nàng cúi thấp người, dùng bầu sữa to tròn kẹp lấy côn thịt ngoại cỡ của hắn vào cái khe, phần quy đầu thừa ra được nàng ngậm vào miệng phục vụ.

“Hừ…nàng vẫn tuyệt vời như vậy Mạn Mạn ơi…” Lạc Nam tê tái cả linh hồn.

Chỉ có những thê tử nhiều năm của hắn mới phục vụ hắn tốt như thế này, Châu Miên Mạn là một trong số đó…

Một lúc lâu sau, nhận thấy cây côn thịt đã cứng như sắt nung, nàng chủ động ngồi tách chân trước mặt hắn, dùng ngón tay nhẹ tách hai mép môi để lộ những thớ thịt yêu kiều bên trong, giọng điệu mê ly:

“Chúng rất nhớ chàng!”

Lạc Nam làm sao còn nhịn được trước tình cảnh như vậy?

Hắn gầm lên một tiếng, đem Châu Miên Mạn ôm chặt lấy, thô lỗ tiến vào bên trong chỗ tư mật của nàng, một đâm là lúc cán.

BẠCH…

“Hừ…” Châu Miêu Mạn lười biếng tựa vào người hắn, chân mày nhẹ chau vì đau, bên dưới có máu đỏ nhẹ nhàng chảy dọc ra ngoài.

Thân thể hai người giật giật, cảm giác kết hợp vừa quen thuộc vừa xa lạ, vừa đan xen cảm giác trong ảo mộng và thực tại này thật sự khiến bọn hắn mê ly.

“To hơn cả bên trong luân hồi…” Châu Miên Mạn nhu tình nhìn lấy hắn:

“Chẳng trách mê hoặc nhiều nữ nhân như vậy!”

“Là của nàng quá tuyệt, bên trong nàng quá chật, muốn ép chết phu quân sao?” Lạc Nam thủ thỉ khen ngợi.

“Chàng vừa phá thân thiếp lần hai!” Châu Miên Mạn thở dốc.

“Nàng là của ta mà, phá bao nhiêu lần cũng là của ta!” Lạc Nam bá đạo ghì chặt lấy nàng.

“Của chàng còn không mau chơi đi?” Nàng khiêu khích liếm liếm khóe miệng.

Lạc Nam cười tà một tiếng, hạ thân dùng lực đánh sâu vào.

Bạch bạch bạch bạch bạch…

“Ừ…đúng là cảm giác này rồi…cảm giác có thể giết chết thiếp, làm thiếp chết trong sung sướng…”

Châu Miên Mạn oằn mình đón nhận từng nhịp nắc hữu lực và chất lượng của nam nhân.

Sự bá đạo của hắn, sự cường tráng của hắn, sự mạnh mẽ của hắn, khí tức nam nhân nồng đậm trên người hắn là những thứ khiến nàng mê say.

Nàng bị con đực trên cơ thể mình chinh phục hoàn toàn, linh hồn thăng hoa…

“Thích không?” Lạc Nam thở nặng nề hỏi.

“Thích lắm…” Châu Miên Mạn hai mắt lim dim rên khẽ trả lời, nàng đang tận hưởng từng xúc cảm.

“Yêu phu quân không?” Lạc Nam hỏi tiếp.

“Yêu!” Châu Miên Mạn ôn nhu.

“Yêu nhiều không?” Lạc Nam vẫn không buông tha, bấu bấu bầu sữa nàng.

“Yêu hơn cả chính mình!” Châu Miên Mạn ngoan ngoãn đáp trong cơn rên:

“Hức…ah..hh…yêu…chàng…yêu chết…mất…”

Lạc Nam dâng lên khoái cảm chinh phục dữ dội, hắn vỗ mông, nàng liền hiểu ý thay đổi tư thế, bò xuống vểnh cao mông.

Từ phía sau, côn thịt lại đâm thật sâu đến tận cùng, Lạc Nam thở hổn hển chạy nước rút:

“Ta cũng yêu nàng!”

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Âm thanh da thịt va đập vọng khắp đỉnh Bách Lan, vườn hoa run rẩy trước sự cuồng nhiệt của hai thân thể.

“Á…Thiếp lên đỉnh rồi phu quân…”

Châu Miên Mạn thất thanh hét lớn vô cùng thỏa thích.

“Ra đi nàng, ta bắn đây!” Lạc Nam dốc sức xâm nhập những đợt thủy triều cuối cùng.

“Sướngggggggggggggg!”

Theo tiếng rên cao vút của hai người, bọn hắn cùng lúc rùng mình, ngã xuống giữa thảm hoa, dưới chân chỗ kết hợp là một dung dịch lầy lội.

Hai người thở hổn hển ôm chặt lấy nhau, Châu Miên Mạn lồng ngực phập phồng, chìm đắm trên đỉnh, thì thào nói:

“Luyện Long Tiên Thánh Điển đâu chưa thấy, chỉ thấy chàng làm như sắp giết thiếp…”

“Haha!” Lạc Nam trêu chọc: “Chúng ta lại lập tức tu luyện!”

“Đừng!” Châu Miên Mạn oán trách liếc hắn: “Cho thiếp nghỉ một chút…”

“Mới có một lượt mà chịu hết nổi?” Lạc Nam cười tà: “Vậy còn đi ghen với các tỷ muội?”

“Thiếp không ghen nữa!” Châu Miên Mạn chịu thua với hắn: “Thiếp suy nghĩ rồi, không có các tỷ muội hỗ trợ chỉ sợ một mình thiếp chẳng đủ chiều chuộng chàng!”

Nàng cảm giác được côn thịt vẫn còn lực lưỡng của hắn ngập ngụa bên trong nàng.

“Ngủ đi bảo bối!” Lạc Nam lau đi mồ hôi trên trán nàng:

“Lâu rồi nàng chưa ngủ trong lòng ta! ngủ tỉnh lại tu luyện công pháp!”

Châu Miên Mạn nhoẻn miệng cười như trăm hoa đua nở, nàng lười biếng rúc mình vào lòng hắn, nhắm đôi mắt đẹp thỏa mãn chìm vào giấc ngủ.

Nàng có sở thích ôm hắn ngủ say một giấc sau khi hai người ái ân…

Mặc dù điều này vô nghĩa với Thiên Đế…nhưng nàng vẫn ưa thích cái cảm giác như vậy.

Lạc Nam nhìn thê tử ngủ say, trong lòng bình yên đến lạ…

Hắn ngửa mắt lên nhìn trời, ánh mắt dần trở nên ngưng tụ:

“Nên đi rồi…”

---

Mọi người vào đăng ký kênh ủng hộ mình làm audio bộ Con Đường Bá Chủ nhé:

=== Chương 1753: Nhiệm Vụ Chính Tuyến lại đến! ===

Lạc Nam một thân một mình rời khỏi Côn Lôn Đế Thiên, ngay cả Linh Giới Châu cũng để lại ở nhà cho chúng nữ tiếp quản.

Có các nàng canh giữ Linh Giới Châu, sau khi hoàn thành mục đích lần này, hắn có thể dễ dàng thông qua Lệnh Bài trực tiếp truyền tống trở về một cách nhanh chóng.

Lần hắn âm thầm rời đi này chỉ có các thê tử là biết được, để tránh kẻ thù biết nhân lúc hắn không có mặt mà toàn diện tấn công Côn Lôn Đế Thiên và Tiên Ma Vực.

Sử dụng Mặt Nạ Thiên Diện thay hình đổi dạng, hóa thành một thanh niên có dung mạo tuấn tú, thân hình cân đối, không xấu xí nhưng cũng chẳng mấy ấn tượng.

“Thiên Cơ Bảng, dò xét thông tin vị trí Thế Giới Thụ và tất cả Hỗn Độn Khí tồn tại trong vũ trụ này!”

Hít sâu một hơi, Lạc Nam kiên quyết hạ lệnh.

Nếu không phải hiện tại đang sở hữu số Điểm Danh Vọng khổng lồ, hắn cũng chẳng cho rằng mình có thể dò xét lượng thông tin quan trọng và tham lam đến như vậy.

Hắn chẳng những muốn biết về nơi ở của Thế Giới Thụ, mà còn muốn truy tìm tất cả Hỗn Độ Khí đang hiện diện ở trong vũ trụ này.

Chỉ có như vậy, sau khi thành công đúc nên Hóa Vũ Bá Thần Thể, hắn còn có thể tiếp tục khai mở số lượng lớn hành tinh bên trong cơ thể, tăng cường sức mạnh cho Hóa Vũ Bá Thần Thể đến mức tối đa nhất.

“KENG, bắt đầu dò xét thiên cơ về nơi tồn tại Thế Giới Thụ, tất cả vị trí của Hỗn Độn Khí còn lại trong vũ trụ!”

“KENG, tiêu tốn 15000 tỷ Điểm Danh Vọng!”

“KENG, thăm dò thành công…”

Rất nhanh, trước mặt Lạc Nam hiện lên Thiên Cơ Bảng với lít nha lít nhít đủ loại thông tin, bao gồm tất cả những thứ mà hắn muốn.

Chỉ là con số Điểm Danh Vọng tiêu hao xém chút khiến hai mắt hắn trợn tròn, nhịp tim hung hăng khựng lại, đau đến rút rút.

“Móa nó, tận 15000 tỷ Điểm Danh Vọng!” Lạc Nam không nhịn được mắng chửi.

“Đã sớm cảnh báo công tử sẽ tiêu hao rất nhiều rồi nha, chưa chuẩn bị tâm lý à?” Kim Nhi ngồi trên vai hắn trề môi nói.

“Hừ, nhưng ta không nghĩ sẽ tiêu hao nhiều đến vậy!” Lạc Nam buồn bực.

Mặc dù biết sẽ tiêu tốn rất nhiều nhưng không nghĩ đến lại nhiều đến mức độ khủng bố đến như vậy.

15000 tỷ Điểm Danh Vọng đã đủ để hắn điên cuồng mua sắm vật phẩm trên Cửa Hàng, thúc đẩy Tiên Ma Vực và Côn Lôn Giới phát triển vượt bậc, tăng cường chiến lực tổng thể nhờ lượng tài nguyên và công pháp, pháp bảo khổng lồ.

Bất quá nghĩ đến tầm quan trọng của Hóa Vũ Bá Thần Thể và Hỗn Độn Khí, hắn vẫn cố gắng lấy bình tĩnh hít sâu một hơi, tiêu sài xem như xứng đáng.

Đưa mắt quan sát thật kỹ tất cả lượng thông tin mà Thiên Cơ Bảng cung cấp, khóe miệng hắn nhếch lên:

“Không ngờ Thế Giới Thụ ở nơi đó a…

“KENG, phát động Nhiệm Vụ Chính Tuyến: Bá Chủ Hóa Thần, thành công nhận được phần thưởng thần bí, thất bại Vũ Trụ hủy diệt, Hệ Thống biến mất!”

Đúng lúc này, một âm thanh cơ giới và máy móc vang lên trong đầu.

Toàn thân Lạc Nam chấn động như bị sét đánh, một cảm giác khó có thể tin dâng lên, bao trùm tâm trí.

“Nhiệm vụ…nhiệm vụ chính…chính tuyến?” Lạc Nam hai mắt trợn tròn, lắp ba lắp bắp.

Từ lúc tiếp nhận Hệ Thống cho đến nay, hắn chỉ mới trải qua một lần Nhiệm Vụ Chính Tuyến mà thôi.

Đó chính là Nhiệm Vụ đầu tiên khi tiếp nhận Hệ Thống mang tên Khởi Đầu Của Bá Chủ.

Mà khi hoàn thành Nhiệm Vụ đó, phần thưởng quan trọng nhất hắn nhận được chính là Cấm Kỵ Chi Nhãn.

Đủ thấy mức độ cao cấp của Nhiệm Vụ Chính Tuyến là như thế nào.

Lần đầu phi thăng lên Tiên Giới, Lạc Nam vốn dĩ cho rằng bước lên thế giới mới thì Nhiệm Vụ Chính Tuyến sẽ lại kích hoạt.

Nhưng nhiều năm qua, hắn đi từ một tên tiểu Chân Tiên bình thường cho đến thân phận và địa vị hàng đầu vũ trụ cũng chưa từng nhìn thấy Nhiệm Vụ Chính Tuyến phát động thêm một lần nào nữa.

Vốn Lạc Nam cho rằng Nhiệm Vụ Chính Tuyến đã không còn, nào ngờ ngày hôm nay nó lại kích hoạt khi hắn vừa đặt chân khỏi Côn Lôn Đế Thiên không xa.

“Nhiệm vụ chính tuyến này chỉ kích hoạt khi công tử thật sự quyết tâm đầu tư vào Hóa Vũ Bá Thần Thể, được xưng tụng là Thể Chất có sức mạnh công phạt hàng đầu, không những ở vũ trụ này mà còn tính luôn cả Nguyên Thế Giới!” Kim Nhi giải đáp nói:

“Chỉ có nhân vật tầm cỡ như Bá Chủ mới đủ tư cách đúc thành Thể Chất nghịch thiên như vậy!”

Lạc Nam nhịp tim đập thình thịch, lần đầu tiên cảm thấy quyết định nhẫn nhịn không lập tức đúc Thủy Tổ Thánh Ma Thể, Hỗn Thế Chiến Thân của mình là đúng đắn.

Ngay cả Kim Nhi cũng đề cao Hóa Vũ Bá Thần Thể đến mức như vậy, đủ thấy nó khủng bố đến mức độ nào, dù là ở Nguyên Giới mênh mông vô hạn kia cũng là một trong các thể chất nghịch thiên hàng đầu.

Bảo trì tâm cảnh vững vàng, Lạc Nam xem cẩn thận về nhiệm vụ chính tuyến vừa mới được phát động.

“Nhiệm vụ chú thích Bá Chủ Hóa Thần: trong vòng 5 năm, đúc thành công Hóa Vũ Bá Thần Thể và thống nhất toàn bộ Vũ Trụ!”

“Năm năm?” Ánh mắt Lạc Nam lóe lên.

Chẳng lẽ Trụ Việt Tông chỉ có thể trụ được trong vòng năm năm nữa? Cần vũ trụ này toàn tâm toàn ý hỗ trợ mới ngăn cản được cường địch?

Nói gì thì nói, nếu để người khác biết rằng có một kẻ muốn trong vòng 5 năm vừa đúc nên thể chất top 1 trong truyền thuyết, vừa thống nhất cả vũ trụ…sợ rằng sẽ cho rằng ngươi bị điên, ảo tưởng sức mạnh.

Nhưng Lạc Nam thì không bận tâm đến điều đó, hắn cảm thấy 5 năm đối với mình tuy có hơi gấp rút một chút, nhưng không phải vô pháp để hoàn thành.

Hết cách rồi, nhiệm vụ một khi thất bại sẽ trừng phạt quá nặng, nặng đến mức Lạc Nam không dám tưởng tượng đến dù là trong ác mộng tồi tệ nhất.

Vũ trụ hủy diệt đồng nghĩa với tất cả thê tử, người thân, thuộc hạ và những người tin tưởng hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Lạc Nam không cho phép mình thất bại!

Nghĩ đến đây, hắn vận chuyển Dịch Chuyển Tức Thời điên cuồng lao vọt đi.

…

Mà trong lúc Lạc Nam hành tẩu ngoài vũ trụ, một tin tức mang tính chấn động nhanh chóng quét ngang bốn phương tám hướng, chấn kinh toàn bộ Tiên Ma hai giới.

Thiên Địa Hội mất tích bí ẩn.

Nếu nói thế lực nào có tầm ảnh hưởng nhất, được nhiều người nhận biết nhất trong vũ trụ này…thì đó không phải Cổ Việt Tộc, mà là Thiên Địa Hội.

Tu sĩ từ thấp đến cao, từ già đến bé, không phân biệt thân phật thấp hèn đều có thể tiến vào Thiên Địa Hội giao dịch, mua bán.

Vai trò của Thiên Địa Hội là cực kỳ quan trọng bên trong vũ trụ này, là nơi trung tuyến để các hoạt động thông thương, giao dịch diễn ra một cách trót lọt.

Mỗi một ngày, khắp các chi nhánh Thiên Địa Hội đều có vô số tu sĩ tiến đến giao dịch, mua bán trao đổi các loại vật phẩm.

Vậy mà bỗng nhiên toàn bộ vũ trụ đều phát hiện tất cả chi nhánh của Thiên Địa Hội bỗng nhiên đóng cửa, tiến vào bên trong điều tra chỉ nhìn thấy vườn không nhà trống, khung cảnh hoang vắng không một bóng người.

Rất nhiều tu sĩ sau một phen săn bắn, thám hiểm trở về không biết phải đem chiến lợi phẩm mà mình đạt được bán ở đâu.

Rất nhiều tu sĩ, cường giả muốn giao dịch vật phẩm cũng hụt hẫng phát hiện Thiên Địa Hội mất tích.

Chuyện động trời như vậy có thể không khiến tất cả kinh hãi hay sao?

Điều này chẳng khác nào chín phần mười hoạt động thương mại, giao dịch ở toàn vũ trụ bị tắt nghẽn.

Vô số người tìm hiểu thực hư về nguyên nhân Thiên Địa Hội không còn, đáng tiếc đều không có manh mối, ngay cả thăm dò thiên cơ cũng chẳng bắt được chút thông tin hữu ích nào.

Trước tình cảnh như vậy, những nhân vật có kiến thức đã liên tưởng sự mất tích bí ẩn của Thiên Địa Hội với các trường hợp tương tự trong suốt chiều dài lịch sử như Bất Tử Điểu, Loạn Thế Nghĩ Tộc…

Trong lúc nhất thời, toàn bộ vũ trụ lâm vào trạng thái bất an, dường như có một bàn tay vô hình nào đó đang bao phủ toàn bộ vũ trụ, thực hiện những hành vi ly kỳ mà bọn hắn hoàn toàn không hề hay biết.

Cũng may, khi tất cả mọi người chưa biết nên tiêu thụ, giao dịch vật phẩm ở đâu.

Việt Long Đế Quốc bỗng nhiên tuyên bố một tin tức, Đa Bảo Các chính thức hoạt động rộng rãi như Thiên Địa Hội, sẳn sàng làm trung gian mua bán tất cả mọi vật phẩm trong vũ trụ này.

Tin tức vừa ra, vô số người bán tính bán nghi, rất nhiều thế lực lớn hoài nghi tiềm lực của Đa Bảo Các là không đủ.

Mặc dù Đa Bảo Các được xác nhận là thế lực dưới trướng của Nghịch Long, nhưng danh vọng và tiếng tăm thật sự quá mức thấp cổ bé họng, không đủ so sánh với Thiên Địa Hội.

Để thay thế vai trò của Thiên Địa Hội, ngươi phải có lượng tài lực khổng lồ, căn cơ vững chắc.

Xét về căn cơ, Đa Bảo Các là do một trong hai phe cánh hùng mạnh nhất vũ trụ này thành lập, không ai cho rằng căn cơ nông cạn.

Nhưng xét về tài lực, rất nhiều người quan ngại nội tình của Đa Bảo Các không đủ.

Đáp trả lại nghi vấn của vô số người, Mộng Gia phối hợp với Đa Bảo Các trực tiếp tung ra hàng loạt Lưu Ảnh Ngọc.

Bên trong ghi lại hình ảnh hai đội ngũ Luyện Đan Sư và Luyện Khí Sư hùng hậu.

Luyện Đan Sư thuộc về Diễm Gia, Đan Huyền Môn và Đan Thần Tháp cung cấp đại lượng đan dược.

Luyện Khí Sư thuộc về Ải Nhân Tộc ngày đêm luyện khí.

Thiên tài địa bảo có Tinh Linh Tộc và Mộc Linh Tộc toàn tâm bồi dưỡng.

Thiên Cơ Điện phụ trách thăm dò thông tin, bán các tin tức bên trong vũ trụ.

Chiêu Tài Miêu, Tầm Bảo Thử đứng ra bảo đảm tiến độ thu thập thiên tài địa bảo của mình để mở rộng quy mô tài sản cho Đa Bảo Các.

Ngoài ra, từng đống lớn vật phẩm và tài sản chất chồng như núi được Lạc Nam cướp từ bảo khố Tru Tiên Điện, Săn Ma Điện và mua sắm trên Cửa Hàng May Mắn cũng được lấy ra.

Những thứ quý giá như Bàn Đào Quả, Lập Ma Quả, nhánh Ngô Đồng và Tre Cổ Việt cũng sẳn sàng bán ra nếu ngươi có đủ tiền tài chi trả.

Ngay cả Nguyên Thạch cực kỳ hy hữu cũng xuất hiện.

Tiên Thạch và Ma Thạch càng là không cần phải nói.

Tất cả những thứ kể trên đều nằm trong kế hoạch thống nhất vũ trụ do Tuế Nguyệt và Nữ Hoàng thương nghị với Lạc Nam bày ra.

Sau khi biết được Thiên Địa Hội không còn hoạt động, hai nàng đã lập tức sinh ra suy nghĩ táo bạo để Đa Bảo Các thay thế vai trò của Thiên Địa Hội.

Làm như vậy, chẳng những có thể phơi bày tiềm lực khủng bố của Nghịch Long Liên Minh, gia tăng danh vọng và uy tín trên toàn vũ trụ, khiến những thế lực trung lập kính nể, cân nhắc nên gia nhập vào đâu.

Đương nhiên, việc hoạt động của Đa Bảo Các nếu thuận lợi cũng sẽ mang về khối lợi nhuận khổng lồ.

Một mặt giúp thông thương toàn vũ trụ tiếp tục vận hành, một mặt vừa tăng tiến thực lực cho tất cả.

Chuyện có lợi ích như vậy cớ sao không làm đây?

Đa Bảo Các thành lập hai trụ sở, một ở Tiên Ma Vực và một ở Đế Thiên Côn Lôn, nghênh đón tất cả khách quan có nhu cầu trao đổi hàng hóa.

Đứng trước nội tình tài lực hùng hậu mà Đa Bảo Các phơi bày, không ai còn dám dị nghị, đã có những người can đảo tiến vào mua bán và hài lòng rời đi.

Chỉ trong thời gian ngắn ngũi, danh tiếng của Đa Bảo Các trở nên thịnh vượng đến cực điểm, trở thành địa chỉ tin cậy để giao dịch sau Thiên Địa Hội.

Điểm duy nhất mà Đa Bảo Các không sánh bằng Thiên Địa Hội có lẽ là số lượng chi nhánh và trụ sở quá ít, dẫn đến nhiều tu sĩ ở các thế giới cấp thấp không đủ khả năng tìm đến giao dịch.

Nhưng cũng hết cách rồi…

Đa Bảo Các không thể có đủ nhân lực sánh ngang Thiên Địa Hội trong một sớm một chiều được.

Để có thể vận hành một cách trơn tru ở cả hai trụ sở, những người có kinh nghiệm quản lý bên phía Lạc Nam cũng bận đến tối tăm mày mặt.

Trụ sở ở Côn Lôn thì có Tiểu Tiên, Liễu Tú Quyên, Phú Nhược Linh, Thất Đại Hoa Khôi tiếp quản, dưới trướng là các thành viên của Song Tu Lâu.

Trụ sở ở Tiên Ma Vực thì có Thiên Vạn Bảo dần đầu đội ngũ thành viên Đa Bảo Các, Mộng Gia, Thiên Diệp Dao, Thành Bích, Bảo Kiều, U Cơ quản lý.

33 vị Thánh Nữ được Lệ Huân và Quái Ảnh Nữ Đế điều động, bảo vệ trụ sở Đa Bảo Các ở Côn Lôn trong bóng tối tránh có kẻ âm thầm gây sự, trộm cắp.

Đa Bảo Các ở Tiên Ma Vực thì không cần phải nói, có Hỗn Thế Tứ Hầu tọa trấn, kẻ nào điên mới dám trêu vào.

Tuy mệt mỏi muốn chết, nhưng sự phát triển của Đa Bảo Các đã vô tình khiến địa vị của Nghịch Long Liên Minh trở nên quan trọng hơn trong vũ trụ.

Đã có không ít Vương Cấp Thế Lực, Tôn Cấp Thế Lực, Đế Cấp Thế Lực muốn đầu quân…

Ai đến cũng không cự tuyệt, sau khi điều tra cẩn thận mức độ trung thành, Liên Minh Nghịch Long liền thu nhận.

Đây cũng xem như bước khởi đầu tốt trong công cuộc thống nhất vũ trụ.

…

“ẦM!”

Nhận được tin tức danh vọng Liên Minh Nghịch Long ngày càng gia tăng, thế lực gia nhập ngày càng nhiều, Đa Bảo Các vận hành trơn tru trót lọt, Tru Vô Dạ phẫn nộ vỗ bàn:

“Đáng hận, tiểu súc sinh Lạc Nam dám cướp bảo khố của chúng ta để đem ra buôn bán, thật là sỉ nhục mà!”

“Ta đã cử người đến quấy rối và đập phá nhưng đều không mấy ăn thua!” Sắc mặt Săn Vô Lệ trở nên âm trầm:

“Hiện tại cánh của bọn chúng đã rất cứng, trừ khi cử ra cường giả thật thụ cao cấp, bằng không khó mà lật nên sóng to gió lớn gì!”

“Làm sao để ngăn cản bọn chúng tiếp tục phát triển, hay chúng ta cũng mở ra thế lực buôn bán cạnh tranh?” Tộc Trưởng Kim Đế của Kim Ô Tộc đề nghị.

“Mặc dù không muốn thừa nhận nhưng tài lực của chúng ta hiện tại vô pháp sánh bằng bọn chúng!” Long Ngạo Thiên ánh mắt ngoan độc:

“Làm sao có thể cạnh tranh?”

“Đáng hận! vì sao tài sản của Lạc Nam nhiều đến như vậy?” Một đám tộc trưởng Thần Thú, Ma Thú không cam lòng siết chặt nắm tay:

“Dò có Tầm Bảo Thử và Chiêu Tài Miêu cũng không giàu đến chảy mỡ như thế được!”

“Ngươi không thấy bọn chúng có nhiều thế lực khác hỗ trợ sao? Mộc Linh Tộc, Ải Nhân Tộc, Đan Thần Tháp, Thiên Cơ Điện…con mẹ nó đều là những lực lượng nồng cốt để duy trì thế lực phát triển, tương lai ngay cả Thiên Địa Hội cũng không bằng bọn hắn!”

Cả đám giận dữ thảo luận một hồi, đưa mắt nhìn đến Long Quân Sư đặt câu hỏi:

“Có cao kiến gì không?”

Long Quân Sư nhếch miệng cười, ánh mắt dần trở nên nguy hiểm:

“Nếu tạm thời không thể ngăn bọn chúng phát triển, vậy thì quậy cho vũ trụ càng suy yếu càng tốt!”

“Chẳng phải Cổ Việt Tộc cũng biến mất rồi sao?”

Lời vừa nói ra, ánh mắt đám người cấp tốc sáng lên.

…

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

---

Mọi người vào đăng ký kênh ủng hộ mình làm audio bộ Con Đường Bá Chủ nhé:

=== Chương 1754: Thế Giới Thụ ===

Nguyên Giới…

Thái Sơ Chi Địa trực thuộc Bắc Châu, nơi được xem là một trong những hiểm địa hàng đầu Nguyên Giới, ngay cả một số cường giả đỉnh cấp bên dưới Cấm Kỵ cũng không dám bén mảng tiến vào.

Nhưng từ khi Trụ Việt Tông xuất hiện tại Thái Sơ Chi Địa cho đến nay, nơi này lại mặc nhiên trở thành địa bàn của toàn bộ Trụ Việt Tông.

Một tông môn thành lập và phát triển bên trong Hiểm Địa, điều này nói ra có vẻ cực kỳ hoang đường nhưng chẳng hiểu vì sao lại trở thành sự thật, ngay cả nhiều vị cường giả có trí tuệ hàng đầu cũng chưa suy đoán và lý giải được.

Có người nói rằng Trụ Việt Tông Chủ là vị Long Chí Tôn kia may mắn xuất hiện trong vùng an toàn hiếm có của Thái Sơ Chi Địa, sau đó từng bước một tu luyện và phát triển.

Có người nói rằng Trụ Việt Tông Chủ được một tồn tại khủng bố nào đó ẩn cư bên trong Thái Sơ Chi Địa thu làm đệ tử, từ đó nước lên thuyền lên, số phận thay đổi.

Lại có người nói Trụ Việt Tông Chủ là Khí Vận Chi Tử của Bắc Châu, nhờ vậy có thể an toàn sống trong tất cả Hiểm Địa ở nơi này.

Tuy nhiên tất cả chỉ là suy đoán và lời đồn đại vô căn cứ, thực hư vẫn chưa có ai xác minh được.

Nhưng không thể phủ nhận rằng, Thái Sơ Chi Địa chính là miếng bánh màu mỡ đến cực điểm, nhờ vào lượng tài nguyên khổng lồ khai thác được từ trong ra ngoài mà Trụ Việt Tông nghiễm nhiên phất lên như diều gặp gió, trở thành một trong các thế lực có danh tiếng không nhỏ ở Bắc Châu.

Dạo gần đây, tình hình chiến sự của Trụ Việt Tông và Bất Tử Chí Tông kinh động toàn bộ Bắc Châu.

Không biết vì nguyên nhân gì mà hai thế lực vốn luôn ở tư thái cầm cự lẫn nhau đột ngột chuyển sang liều chết ta sống, chiến trường khủng bố ngày càng khuếch đại, tin tức đã sớm lan truyền khắp Bắc Châu rồi.

Ai cũng biết tiền thân của Trụ Việt Tông là một phiến Tiểu Vũ Trụ trôi dạt vào Nguyên Giới, còn mục đích tiến đánh Trụ Việt Tông của Bất Tử Chí Tông lại chính là ham muốn chiếm hữu phiến Tiểu Vũ Trụ đó.

Điều này khiến vô số người tò mò, không biết Tiểu Vũ Trụ kia có gì hấp dẫn mà gây nên hai thế lực có danh tiếng kia phải liều mạng tranh đoạt.

Phải biết rằng, không riêng gì ở Bắc Châu…tính luôn cả phạm vi Nguyên Giới thì Trụ Việt Tông và Bất Tử Chí Tông đều là thế lực nổi bật.

Bên trong hai thế lực này có cường giả tiệm cận Cấm Kỵ tọa trấn, đủ khiến vô số thế lực nhỏ yếu nghe qua đã rợn cả người.

Nhưng càng là như vậy, sức hấp dẫn của phiến Tiểu Vũ Trụ kia lại càng trở nên kỳ bí.

Cho nên, đã có một ít cường giả tài cao gan lớn, ý đồ nhân lúc Trụ Việt Tông và Bất Tử Chí Tông xung đột mà lén lút tiến vào.

Tuy nhiên ngàn tính vạn tính cũng khó lòng tìm ra cửa khẩu đột phá, bởi lẽ các lối vào tiếp giáp giữa Tiểu Vũ Trụ kia và Thái Sơ Chi Địa đều có cường giả Trụ Việt Tông trấn thủ.

Lưu Tinh Đoàn là một binh đoàn lính đánh thuê do một vị Thánh Tôn cầm đầu, ở trong giới đánh thuê cũng là có thanh danh hiển hách.

Sở dĩ có tên là Lưu Tinh Đoàn, bởi tốc độ hành động và hoàn thành nhiệm vụ của bọn hắn nhanh chóng như Lưu Tinh.

Phương châm của Lưu Tinh Đoàn là chỉ thu nhận thành viên tinh anh, chú trọng chất lượng nhiều hơn số lượng.

Thế cho nên dù đã thành lập nhiều năm, thành viên của Lưu Tình Đoàn chỉ có bảy người, cao nhất là Thánh Tôn cấp cường giả, thấp nhất cũng là Thánh Vương cấp.

Tài cao thì gan lớn, sau nhiều năm miệt mài nghiên cứu, Lưu Tinh Đoàn cũng phát hiện một khe hẹp liên kết giữa Thái Sơ Chi Địa và phiến Tiểu Vũ Trụ kia.

Khe hẹp này được hình thành một cách vô tình khi bề mặt Tiểu Vũ Trụ và Nguyên Giới sát nhập ngày càng mở rộng.

Theo Lưu Tinh Đoàn phán đoán, ngay cả Bất Tử Chí Tông và Trụ Việt Tông cũng chưa biết đến sự tồn tại của khe hẹp này.

Vì vậy, bọn hắn quyết định qua mặt hai tôn quái vật khổng lồ, lén lút ùa vào vũ trụ.

Khi đó với thực lực vượt trội và những thủ đoạn viễn siêu của Nguyên Giới này, bọn hắn sẽ dễ dàng cướp đoạt tất cả thứ tốt bên trong Tiểu Vũ Trụ, sau đó phẩy tay áo bỏ đi, mặc kệ hai đại thế lực vẫn liều mạng chiến đấu.

Dám nghĩ dám làm, Lưu Tinh Đoàn trang bị tận răng, mặc áo choàng che phủ khí tức, trên người trang bị các loại Phù Chú Tiềm Hành, thi triển Thân Pháp như quỷ mị, len lõi qua khe hẹp không gian…

“Lão đại, chúng ta thành công!” Một thành viên bên trong Lưu Tinh Đoàn mừng rỡ quá đỗi.

Nhưng hắn cũng cực kỳ chuyên nghiệp, không hề để lộ cảm xúc ra ngoài, cũng chẳng hề lên tiếng, chỉ lén lút truyền âm mà thôi.

“Đừng vội mừng, vạn sự phải cẩn thận, không gian liên kết giữa một cái Tiểu Vũ Trụ và Nguyên Giới không đơn giản đâu, một khi tiến vào, tu vi của chúng ta sẽ bị quy tắc của vũ trụ đó ảnh hưởng, buộc phải áp chế xuống nếu không muốn kinh động Trụ Việt Tông!” Lão đại có tu vi Thánh Tôn nghiêm túc nói.

“Lão đại cẩn thận là tốt, nhưng chúng ta một khi thành công lẻn vào, mang theo Thánh Kỹ, Thánh Bảo, Thánh Công…có ưu thế Thánh Lực, chẳng lẽ sợ một đám thổ dân cấp thấp?” Vài thành viên truyền âm đùa cợt.

Lão đại Thánh Tôn không nói thêm tiếng nào, hiển nhiên cũng cho rằng các huynh đệ của mình nói đúng.

Xuyên qua tầng tầng không gian, rất nhanh bọn hắn chợt nhìn thấy trước mặt mình xuất hiện một cái Thông Đạo kỳ lạ…

Thông Đạo này có màu nâu cũ kỹ, ẩn chứa khí tức của sự tang thương lắng đọng, tồn tại ở nơi tiếp giáp Nguyên Giới và Tiểu Vũ Trụ, ngăn cách giữa khe hẹp không gian.

Dường như muốn tiến vào Tiểu Vũ Trụ kia buộc phải đi qua thông đạo kỳ lạ đó vậy.

“Cái thông đạo quái quỷ này là gì vậy?” Một thành viên Lưu Tinh Đoàn thắc mắc.

“Ai mà biết, nhưng xem ra cũng không hề có khí tức nguy hiểm, nếu không đi vào thử?” Một người khác đề nghị.

“Cẩn thận đi, đột nhiên có một thông đạo kỳ lạ như vậy, có trời mới biết phía sau ẩn chứa cái gì!” Lão đại Thánh Tôn ra hiệu mọi người lùi bước.

“Lão đại à, dù phía sau nó ẩn chứa thứ gì thì cũng chỉ là thuộc về Tiểu Vũ Trụ kia mà thôi, chẳng lẽ có thể uy hiếp được mấy người chúng ta?” Một người bực mình hỏi.

“Công kích nó thử xem!” Lão đại Thánh Tôn cân nhắc nói.

Như chỉ chờ có vậy, một đám cường giả Lưu Tinh Đoàn liền triển khai thế công, Thánh Uy tràn ngập, hung hăng nện vào thông đạo màu nâu sậm.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Thế công liên miên bất tuyệt, thông đạo vẫn án binh bất động, không hề có chút dấu vết bất thường nào.

“Xem ra chỉ là một vùng không gian hơi kiên cố, chúng ta suy nghĩ nhiều rồi!” Lão đại Thánh Tôn hài lòng gật đầu, hướng mắt ra hiệu:

“Toàn bộ tiến vào!”

Cả đám hưng phấn bừng bừng, nhảy vọt vào trong thông đạo.

Tưởng chừng mọi thứ sẽ trót lọt, đột ngột dị biến phát sinh.

Một cổ Không Gian Chi Lực cao thâm huyền ảo trực tiếp phong tỏa tất cả bảy vị cường giả của Lưu Tinh Đoàn.

Mặc cho bọn hắn biểu lộ kinh hãi, cố gắng dùng sức mạnh của Thánh thoát khỏi khống chế cũng không ăn thua.

XOẸT!

Không gian bên trong thông đạo dịch chuyển, bảy thành viên của Lưu Tinh Đoàn biến mất tại chỗ.

…

Tại vùng không gian xa lạ…

Một cái thông đạo màu nâu sậm quen thuộc xuất hiện, từ bên trong đó…bảy thành viên Lưu Tinh Đoàn bị ném ra.

Thông đạo biến mất như chưa từng tồn tại.

“Khốn kiếp, chuyện quái quỷ gì thế này?” Một người của Lưu Tinh Đoàn chửi ầm lên, chưa hiểu ra sao cả.

“Chúng ta bị cái thông đạo màu nâu kia truyền tống đến nơi khác rồi!” Thánh Tôn trầm giọng nói.

“Cái thông đạo đó rốt cuộc là thứ quái quỷ gì? Vậy mà tọa trấn ở lối vào Tiểu Vũ Trụ, còn truyền tống chúng ta đến nơi khác?” Đám người nhao nhao cảm thấy khó hiểu.

“Mặc kệ như thế nào, tất cả an toàn là được rồi, tìm đường trở về đi!” Thánh Tôn Lão Đại nghiêm túc nói.

Chỉ là hắn vừa mới dứt lời, một cảm giác tê dại lan tỏa từ đầu đến chân.

Toàn bộ bảy vị Thánh Tôn rùng mình, kinh nghi bất định ngửa đầu nhìn lên.

Ở phía trên thiên không, một tồn tại đang dùng ánh mắt hờ hững quan sát bọn chúng như đang chứng kiến một đám kiến hôi bé nhỏ.

Trong đôi mắt hờ hững đó đã có những tia Sát Khí chậm rãi ngưng thực, mỗi tia Sát Khí này nồng đậm như một Sát Vực hoàn chỉnh, sau đó phong tỏa toàn bộ thế giới, trấn áp cửu thiên thập địa.

Đây là một loại viễn siêu Sát Vực thông thường, Cửu Tầng Sát Vực cũng trở nên hèn mọn so với đó.

Đứng trước loại lực lượng đó, đám người Thánh Tôn như bị định trụ, mất đi khả năng phản kháng.

Chủ nhân của đôi mắt đáng sợ đó là một con chim, toàn thân thiêu đốt ngọn lửa tội lỗi màu đen, ẩn chứa nồng đậm Nguyền Rủa Chi Lực.

Một khi bị ngọn lửa này thẩm thấu mà vào, ngươi dù không chết cũng sẽ đời đời kiếp kiếp bị Nguyền Rủa, bị thiên địa xa lánh, bị đất trời ruồng bỏ, kết cục thảm thiết vô pháp hình dung.

“Chu Đấu…đây là Thần Thú Chu Đấu, loại Chu Tước biến dị theo dạng Nguyền Rủa…” Lão đại Thánh Tôn nuốt một ngụm nước miếng khô khốc.

“Trời ạ, Chu Đấu bởi vì toàn thân thiêu đốt ngọn lửa nguyền rủa, thần trí của chúng luôn ở trạng thái hỗn loạn, nửa tỉnh nửa mê…bảo vệ lãnh thổ ở mức độ cực đoan!” Những người khác tê dại cả da đầu:

“Cái thông đạo ác ôn kia truyền tống chúng ta vào địa bàn của Chu Đấu, rõ ràng muốn diệt chúng ta, tội ác tày trời a!”

“Chạy!” Thánh Tôn lão đại gầm lên một tiếng.

Mặc dù như vậy, như hắn phát hiện khí thế và sức mạnh toàn thân của mình như bị phong bế, ngay cả động đậy một đầu ngón tay cũng không làm nổi.

Phải biết rằng hắn là Thánh Tôn đấy.

Chu Đấu thản nhiên hé miệng phun ra một đóm lửa nhỏ.

Xèo xèo xèo…

Bảy vị cường giả Lưu Tinh Đoàn liền hóa thành tro tàn.

…

Hư ảnh một gốc đại thụ khổng lồ che phủ tinh không hoàn vũ ở một góc vắng lặng hoang vu trong vũ trụ, nơi ở phạm vi Hạ Giới.

Cành cây khổng lồ vừa mới vươn dài thu trở lại thân cây…

Nếu đám người Lưu Tinh Đoàn có mặt ở đây, chắc chắn sẽ hãi hùng phát hiện cành cây khổng lồ kia có màu sắc y hệt cái thông đạo kỳ lạ mà bọn hắn vừa tiến vào.

“PHỐC!”

Một thân ảnh khoanh chân ngồi xếp bằng dưới gốc cây hé miệng phun ra máu tươi, sắc mặt trắng nhợt, đôi mắt ngưng trọng, bờ môi lẩm bẩm:

“Cưỡng ép truyền tống bảy tên Thánh Cấp quả nhiên tiêu hao quá nhiều, nhất là khi bên trong bọn chúng còn có nhân vật cấp Thánh Tôn!”

“Hy vọng trong thời gian tới đừng kẻ nào tiếp tục mò vào, bằng không ta cũng trụ không nổi a…”

Nói xong, thân ảnh khép lại đôi mi cong vút.

Từ trong vũ trụ, vô cùng vô tận Tiên Khí và Ma Khí điên cuồng phủ xuống, như hóa thành thực chất tràn vào cơ thể nàng, cố gắng khôi phục lực lượng cho nàng càng nhanh càng tốt.

Bằng vào tốc độ thu nạp Tiên Khí và Ma Khí như vậy ở hạ giới, chắc chắn chỉ có được sự trợ giúp của quy tắc vũ trụ mới có thể làm được mà thôi.

Nàng là một mỹ nhân trong bộ cung trang màu xanh ngọc, với mái tóc sáng rực tinh quang, làn da trắng trong không chút tỳ vết, ngũ quan hoàn mỹ như tuyệt tác của tạo hóa…

Cao quý vô song, khuynh thành khuynh quốc, phong hoa tuyệt đại…đều không đủ để hình dung nàng.

Nàng mang đến một cảm giác hoàn mỹ không chân thực, dường như không nên tồn tại trên thế gian này…

Ngồi xếp bằng dưới gốc đại thụ to lớn lại như cùng toàn bộ vũ trụ hòa làm nhất thể.

Cảnh tượng nổi bật như vậy, kỳ quái ở chỗ là thỉnh thoảng có những Pháp Bảo của tu sĩ bay ngang qua nhưng không một ai phát hiện sự tồn tại của nàng và gốc đại thụ khổng lồ đó.

Bởi lẽ rất đơn giản, nàng được linh tính của vũ trụ tận lực che giấu, không ai có thể nhìn thấy, dù là Thiên Đế cấp cường giả cũng không được.

Bất quá ngay lúc này, đột ngột có một tên thanh niên đi thẳng về vị trí của nàng, thản nhiên ngồi xuống tựa lưng vào gốc cây, nhìn sang nàng mỉm cười thân thiện:

“Cho ta ngồi với được không?”

“Ngươi…ngươi…ngươi…” Mỹ nhân mở ra đôi mắt to tròn, lắp ba lắp bắp, ngón tay run run chỉ về phía hắn.

Hiển nhiên nàng không ngờ được cái tên này vì sao có thể phát hiện ra sự tồn tại của mình.

“Haha, không cần ngạc nhiên, ta là kẻ nằm ngoài khí vận của vũ trụ này, sẽ không bị nó che đậy tầm mắt!” Lạc Nam cười ung dung nhìn mỹ nhân nói.

“Vậy ngươi muốn làm gì nha?” Mỹ nhân ánh mắt đề phòng nhìn lấy hắn.

“Không gì cả, thấy nàng bảo vệ vũ trụ vất vả quá, lại thêm một thân một mình cô đơn, ta liền đến hỗ trợ và bầu bạn với nàng!” Lạc Nam mỉm cười thân thiện.

”Ngươi nói gì ta đây không hiểu!” Mỹ nhân một lần nữa nhắm lại hai mắt, bắt đầu tu luyện, không thèm để ý đến hắn.

Nụ cười trên mặt Lạc Nam thu liễm, ánh mắt phức tạp nhìn lấy mỹ nhân.

Trong lòng hắn đang đấu tranh dữ dội.

Thụ…tâm…thụ tâm…nàng là hiện thân của Thế Giới Thụ, thụ tâm của thế giới thụ chỉ có một, hắn phải hạ thủ với nàng để luyện hóa Thụ Tâm sao?

Nhưng rõ ràng, nàng đang dốc sức mình để bảo vệ vũ trụ này.

Thế Giới Thụ tên như ý nghĩa, có thể liên kết và câu thông với các phương thế giới, mọi ngõ ngách trên thế giới.

So với Vạn Giới Môn của Hệ Thống chỉ có hơn chứ không kém.

Mặc dù vừa rồi không thấy rõ tình huống phát sinh, nhưng dựa vào biểu hiện của mỹ nhân, Lạc Nam liền biết nàng vừa truyền tống những kẻ đến từ Nguyên Giới tiến vào một hiểm cảnh nào đó.

Nhờ có Thế Giới Thụ trấn thủ, các lỗ hổng thời không liên kết giữa Thái Sơ Chi Địa và Tiểu Vũ Trụ này vẫn tạm thời an toàn.

Cũng bởi vì như vậy, quy tắc vũ trụ vẫn âm thầm ủng hộ và trợ giúp Thế Giới Thụ che đậy hành tung, phục hồi nhanh chóng.

Đối với sự cao cả âm thầm cống hiến như vậy của Thế Giới Thụ, hắn làm sao nỡ cướp đoạt Thụ Tâm đây?

Nhưng nếu không có Thụ Tâm, làm sao đúc nên Hóa Vũ Bá Thần Thể?

Nhiệm vụ thất bại, hậu quả nặng nề.

Trong lúc nhất thời, Lạc Nam thật sự tiến thoái lưỡng nan.

“Lại có chuột nhắt đến rồi!”

Mà lúc này, mỹ nhân sắc mặt lại trở nên lạnh lùng, chân mày nhíu chặt.

Nàng vẫn chưa khôi phục hoàn toàn lực lượng a…

“Để cho ta đi!” Lạc Nam ở một bên bỗng nhiên lên tiếng đề nghị:

“Cho ta tiến vào thông đạo, ta sẽ nghênh tiếp bọn chúng, không cần nàng phí sức!”

Hắn muốn làm một chút gì đó để xứng đáng với Thụ Tâm của nàng.

Hắn đã làm ra lựa chọn…

…

Chúc cả nhà trưa đầu tuần vui vẻ <3

...

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

---

Mọi người vào đăng ký kênh ủng hộ mình làm audio bộ Con Đường Bá Chủ nhé:

=== Chương 1755: Chiến tu sĩ Nguyên Giới ===

“Ngươi?” Mỹ nhân dùng ánh mắt hoài nghi khi nghe lời đề nghị của Lạc Nam, nàng lúc lắc đầu:

“Đừng có đùa, mặc dù bị quy tắc ảnh hưởng buộc bọn chúng phải đem tu vi áp chế xuống Thiên Đế, nhưng bọn chúng dù sao cũng là cường giả ở Nguyên Giới, thủ đoạn không thể đo lường…”

“Ta cũng rất lợi hại đấy!” Lạc Nam đem mặt nạ lột xuống lộ ra dung mạo thật.

“A, thì ra ngươi vẫn luôn ngụy trang!” Mỹ nhân che lấy môi đỏ kinh hô.

“Thế nào? tin tưởng ta đủ sức hạ chúng rồi chứ?” Lạc Nam tự tin vỗ vỗ lồng ngực.

“Ngươi là ai nha?” Mỹ nhân nghi hoặc chớp chớp đôi lông mi cao vút.

“Phốc!” Lạc Nam phun ra một ngụm, cũng may da mặt hắn dày bằng không đã độn thổ với nàng.

Kỳ quái, nàng này vậy mà không nhận biết hắn, hiện tại toàn bộ vũ trụ này vẫn có người không biết hắn?

Chẳng lẽ nàng phải bận rộn canh phòng ở nơi này đến mức không có bất kỳ một chút rảnh rỗi nào để tâm đến tin tức bên ngoài sao?

“Ây nha, bọn chúng sắp tiến vào rồi!” Mỹ nhân giật mình kinh hô, hai tay kết ấn.

Hư ảnh Thế Giới Thụ sau lưng nàng lại rung động, một cành cây khổng lồ hóa thành thông đạo nhanh chóng xuyên qua thế giới, lắp đầy lối đi giữa Thái Sơn Chi Địa nối với vũ trụ.

Trong ánh nhìn chăm chú của Lạc Nam…

Phốc!

Mỹ nhân phun ra một ngụm máu, sắc mặt trắng nhợt như tờ giấy, cành cây cũng vội vàng thu lại.

Nàng thở ra một hơi nhẹ nhõm, bắt đầu điên cuồng hấp thụ Tiên Khí và Ma Khí để hồi phục lực lượng.

Hiển nhiên lại vừa thành công ngăn chặn một nhóm người.

Tuy nhiên rõ ràng việc làm này khiến nàng tổn hao cực kỳ lớn.

Bởi lẽ đối tượng mà nàng dịch chuyển là những cường giả có tu vi vượt xa nàng, bọn chúng còn ra tay chống lại chứ không nằm im chờ chết…

“Nàng đem bọn hắn dịch chuyển đến nơi nào?” Lạc Nam tò mò hỏi.

Trong lòng hắn cũng đã có suy đoán, đương nhiên là không thể dịch chuyển đến bên trong tiểu vũ trụ, điều này khác nào đưa sói vào tận bầy dê.

Vậy thì khả năng cao nhất là nàng sẽ dịch chuyển những kẻ xâm nhập trở về Nguyên Giới.

Nhưng nếu trở về Nguyên Giới một cách an toàn, bọn chúng sẽ lại tìm cách mò vào Tiểu Vũ Trụ, hoặc đem khe hở không gian này báo với người khác.

Để diệt trừ hậu hoạn, đem tất cả bọn chúng truyền tống đến một nơi nguy hiểm ở Nguyên Giới, đủ khả năng giết chết bọn chúng là được.

Nói thì đơn giản, đẳng cấp của Thế Giới Thụ hiện tại cũng chỉ là Thiên Đế mà thôi, muốn xâm nhập Nguyên Giới chắc chắn cũng sẽ tạo thành tiêu hao rất lớn đối với nàng.

Vừa rồi phun máu suy nhược là minh chứng tốt nhất cho phán đoán của hắn.

Chỉ hy vọng số lượng kẻ địch xâm nhập không quá nhiều, để mỹ nhân Thế Giới Thụ có thời gian nghỉ ngơi hồi sức.

Bất quá đó chỉ là hy vọng của Lạc Nam và Thế Giới Thụ.

Bởi vì trận chiến quy mô lớn giữa Trụ Việt Tông cùng Bất Tử Chí Tông kinh động toàn bộ Bắc Châu, cho nên không riêng gì Lưu Tinh Đoàn mà rất nhiều thế lực và những tán tu khác cũng âm thầm chú ý đến, lòng tham ngứa ngáy, không tìm hiểu một phen sao được?

Lưu Tinh Đoàn có thể phát hiện khe hở giữa Thế Giới Thụ và Tiểu Vũ Trụ mà tìm cách mò vào, thì những thế lực khác đương nhiên cũng có thể làm được.

Chưa đầy một ngày sau, đã có một nhóm khác mong muốn tiến vào.

Sắc mặt mỹ nhân Thế Giới Thụ trở nên nặng nề đến cực điểm, nàng chưa hồi phục được bao nhiêu cả.

“Nè, giao cho ta đi!” Lạc Nam lại mở miệng đề nghị.

“Không được, ngươi sẽ chết!” Mỹ nhân Thế Giới Thụ nghiêm túc nói.

“Nhưng nếu tiếp tục ngươi cũng sẽ chết!” Lạc Nam nghiêm túc nói lại.

“Ta còn chống được vài đợt nữa!” Mỹ nhân Thế Giới Thụ đáp.

“Ta có thể diệt sạch bọn chúng!” Lạc Nam nói.

“Ngươi khoác lác!” Mỹ nhân Thế Giới Thụ vẫn lắc đầu.

“Hừ, ta đến đây để giết ngươi cướp đoạt Thụ Tâm!” Lạc Nam ra vẻ hung ác: “Vậy nên nếu không muốn chết thì để đám người xâm nhập kia giết ta!”

“Ngươi…ngươi nói cái gì đó?” Mỹ nhân Thế Giới Thụ lắp ba lắp bắp đầy kinh hãi.

“Ta nói ta muốn Thụ Tâm, để đúc thành Hóa Vũ Bá Thần Thể, nghe rõ chưa hả?” Lạc Nam hừ hừ.

“Đáng ghét, sao ngươi lại có ý muốn như vậy?” Mỹ nhân Thế Giới Thụ gắt một tiếng, giọng điệu hờn giận không thôi.

Lạc Nam âm thầm im lặng, cô nàng này thiện lương đến mức không oán hận ta khi ta muốn cướp Thụ Tâm của nàng sao?

Phải biết rằng theo Thiên Cơ Bảng cung cấp thông tin, Thế Giới Thụ chỉ có duy nhất một Thụ Tâm mà thôi.

“Nếu ngươi đã muốn chiếm Thụ Tâm của ta, vậy ta sẽ để đám người kia làm thịt ngươi!” Mỹ nhân Thế Giới Thụ phồng má.

Theo sau đó, nàng mở ra cái thông đạo bên trong cành cây.

Lạc Nam liền không chút do dự nhảy vọt vào.

VÙ…

Như xoay trời đổi đất, cành cây thần kỳ xuyên toa qua khe hở giữa Nguyên Giới và Tiểu Vũ Trụ.

Rất nhanh, Lạc Nam đã xuất hiện ở vùng không gian tiếp giáp Tiểu Vũ Trụ và Nguyên Giới.

“Ồ, nơi này không có Tiên Khí hay Ma Khí, càng không có Nguyên Khí trong truyền thuyết!” Lạc Nam âm thầm xác nhận.

Như vậy nếu chiến đấu ở tại nơi này, tu sĩ sẽ không thể hấp thu để bổ sung lực lượng, điều này có ưu thế rất lớn đối với bản thân hắn.

“Hả, sao ở đó lại có một tên tiểu tử?”

Mà lúc này, có âm thanh nói chuyện rốt cuộc truyền đến.

“Vẫn là nói cùng một ngôn ngữ…” Dương Việt âm thầm gật đầu, hắn cứ tưởng người ở Nguyên Giới sẽ nói bằng ngôn ngữ khác, hiện tại xem ra không phải như vậy.

Một tên nam tử trung niên đạp chân bước đến trước mặt Lạc Nam, nhận ra khí tức trên người của hắn chỉ là Địa Đế, nhưng cũng không dám xem thường.

Thân là một tán tu lăn lộn ở Nguyên Giới, hắn hiểu có rất nhiều kẻ thực lực hùng mạnh nhưng ưa thích ẩn giấu tu vi, giả heo ăn thịt hổ.

Tốt nhất là cẩn thận…

Nghĩ đến đây, nam tử trung niên chắp tay hỏi:

“Không biết các hạ là?”

“Người thủ hộ vũ trụ!” Lạc Nam phong thái vô cùng nói: “Ngươi nếu như muốn xâm nhập vào vũ trụ này thì tốt nhất nên cút trở về đi!”

Ánh mắt nam tử trung niên híp lại, không lựa chọn tin tưởng lời nói điên khùng của Lạc Nam.

Ngược lại, hắn cho rằng Lạc Nam cũng giống như mình, là một kẻ đang muốn lén lút tiến vào phiến tiểu vũ trụ đó.

Nghĩ đến đây, nam tử trung niên muốn thử thăm dò.

Thánh Lực điều động vào cánh tay, hóa thành một thanh Đại Đao vô hình trảm ra, Đao Khí xung thiên, cực kỳ sát phạt.

Cửu Tầng Đao Vực hòa vào Đao Khí càng khiến uy lực của môn vũ kỹ này tăng mạnh.

Cảm nhận được sức mạnh vượt trội của Thánh Lực, Lạc Nam không dám xem nhẹ.

Bá Lực Chưởng hội tụ trong tay, một luồng hủy diệt hung hăng bắn ra, được gia trì Cửu Tầng Sát Vực.

OÀNH!

Lực lượng nổ tung, hai loại công kích đồng quy vu tận giữa không trung.

Ánh mắt Lạc Nam híp lại, Bá Lực hiện tại của hắn chỉ ngang hàng với Thánh Lực hay sao?

“Vì sao có nhiều Đế Lực dung hợp vào nhau đến như vậy? ngươi tu luyện rốt cuộc là thứ công pháp gì?”

Mà ở phía đối diện, nam tử trung niên cũng là giật mình nhìn Lạc Nam quát lên.

Lạc Nam sắc mặt trầm xuống.

Không hổ danh là tu sĩ đến từ Nguyên Giới, kiến thức vượt qua cường giả đỉnh cao ở trong tiểu vũ trụ.

Bá Lực của hắn đối với phần lớn người trong Tiểu Vũ Trụ khó lòng nhìn thấu, chỉ có số ít sau thời gian chiến đấu nhiều lần với hắn mới nhận ra Bá Lực là do nhiều loại lực lượng khác nhau dung hợp thành.

Nhưng tên nam tử trung niên này chỉ sau một lần giao thủ ngắn ngũi đã nhận ra huyền cơ bên trong Bá Lực, thậm chí còn liên tưởng đến Công Pháp mà hắn tu luyện.

Nếu là như vậy, chẳng may những cường giả hàng đầu của Nguyên Giới nhận ra hắn tu luyện Cấm Kỵ thì sao?

Không có thời gian để Lạc Nam đắn đo quá nhiều, bởi vì ở phía đối diện nam tử trung niên lại phát động công kích.

Hắn đã nhận ra Lạc Nam không hề nói dối, tiểu tử này không có Thánh Lực, rõ ràng là cường giả đỉnh cao của Tiểu Vũ Trụ kia mà thôi.

“Công pháp và vũ kỹ của ngươi không tệ, chắc chắn có giá trị!” Nam tử trung niên trong mắt hiện lên vẻ tham lam.

KENG!

Một thanh Chiến Đao ngập tràn Thánh Uy đã xuất hiện.

XOẸT.

Thoáng chốc, thân ảnh của hắn đã biến mất tại chỗ, vừa xuất hiện một lần nữa đã đến phía sau lưng Lạc Nam.

“Thật nhanh!” Lạc Nam sắc mặt nghiêm nghị.

Thánh Lực chẳng những giúp cho công kích có được uy lực mạnh mẽ, mà nó còn gia tăng tốc độ của Thân Pháp.

Hơn thế nữa, môn thân pháp mà nam tử trung niên thi triển rõ ràng là hàng Thánh Cấp.

Bất quá cũng may, Lạc Nam có Dò Thám Tương Lai, dù tốc độ của nam tử trung niên nhanh đến cỡ nào cũng không thoát khỏi tầm quan sát của Cấm Kỵ Chi Nhãn.

KENG!

Ánh kiếm Lạc Hồng chiếu rọi không gian, Lạc Nam mãnh liệt xoay người, Bá Lực hòa vào thân Kiếm, cửu tầng Kiếm Vực và cửu tầng Sát Vực hòa vào, hung hăng trảm xuống.

ĐÙNG!

Cánh tay cả hai người tê dại, Lạc Nam và nam tử trung niên liên tục lùi bước.

“Vũ khí trong tay ngươi chỉ là Đế Cấp Cực Phẩm vậy mà có thể khiến Chiến Đao Thánh Cấp của ta run rẩy!” Nam tử trung niên liếm liếm khóe miệng:

“Truyền ngôn Trụ Việt Tông kết minh với một số thành viên của Binh Nhân Tộc quả nhiên không phải là giả, Kiếm của ngươi chính là Binh Nhân Tộc!”

Lạc Nam mặt không biểu tình, Chiến Đao cấp Thánh quả nhiên hùng mạnh, nhờ có Lạc Hồng Kiếm áp chế một phần, lại thêm hắn tinh thông đến hai loại Vực trong khi nam tử trung niên chỉ có mỗi Đao Vực…nhưng cũng chỉ có thể đánh ngang tay đối phương.

Mà lúc này, như đã nhận ra giới hạn thực lực của Lạc Nam, nam tử trung niên lòng tự tin tăng mạnh, nở nụ cười lạnh lẽo:

“Từ nãy đến giờ ta vẫn chưa dùng đến Vũ Kỹ, để xem lần này ngươi chống lại bằng cách nào!”

Nói xong, hai tay cầm chặt Chiến Đao, miệng niệm pháp quyết:

“Thánh Đao Vương Trảm!”

Cuồn cuộn Thánh Lực được điều động, Thánh Uy ngập trời hòa vào thăng đao, sau lưng nam tử trung niên xuất hiện hư ảnh một tôn Thánh Vương, tay cầm Đại Đao hung hăng bổ xuống đầu Lạc Nam.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Sức mạnh tàn phá dữ dội, một đao như có thể cắt đôi hoàng vũ, đặc biệt là hư ảnh Thánh Vương cầm Đao mang đến lực chấn nhiếp kinh khủng vô cùng.

Đối mặt với thế công mạnh mẽ như vậy, Lạc Nam cũng bước lên một bước, 99 đường Hồng Hoang Ma Văn bao trùm lưỡi kiếm Lạc Hồng.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

“Cửu Tầng Kiếm Vực, Cửu Tầng Chiến Vực, Cửu Tầng Sát Vực, Bá Vực!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Kiếm sau chồng chất kiếm trước, ầm ầm dung hợp, Kiếm ảnh đầy trời sau cùng hóa thành một luồng Kiếm khí hùng mạnh đỏ ngầu như máu.

XOẸT!

Hãm Quân Xa Luân Kiếm cùng Thánh Đao Vương Trảm va chạm dữ dội giữa không gian, ma sát kịch liệt, Kiếm Khí và Đao Khí tung hoành ngang dọc, bá đạo vô cùng nghiền nát lấy nhau, không chịu ăn thua.

“Làm sao lại mạnh như vậy, rõ ràng ngươi vẫn chỉ là Đế Cấp Cực Phẩm!” Nam tử trung niên không dám tin.

Hắn thi triển Đao Kỹ hùng mạnh nhất của mình, triệu hoán cả hư ảnh Thánh Vương dùng đao nhưng vẫn không thể triệt hạ đối thủ một cách triệt để.

Điều này khiến nam tử trung niên vô pháp để lý giải.

NGAO!

Chưa dừng lại ở đó, theo một tiếng Long Ngâm kinh thiên động địa truyền ra, cánh tay cầm kiếm của Lạc Nam hóa thành Long Trảo.

100 đường Nghịch Long Văn xuất hiện, vuốt rồng nâng lấy Lạc Hồng Kiếm tiếp tục trảm xuống.

Thật sự là hủy diệt thiên địa.

PHỐC!

Trong ánh mắt không dám tin tưởng, hoài nghi nhân sinh của nam tử trung niên, thân thể của hắn bị rọc thành hai nửa.

RĂNG RẮC…

Chiến Đao trong tay rạn nứt.

“Thật là hoang đường!”

Từ trong thân thể bị phân tách, một luồng linh hồn điên cuồng trốn chạy.

Hiển hiên nam tử trung niên chỉ còn lại linh hồn, muốn bỏ xác cứu thân.

“Đoạt Hồn!” Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn kích hoạt.

Một sợi xiềng xích linh hồn nhanh chóng tiếp cận, hung hăng trói chặt linh hồn của nam tử trung niên, dùng lực lôi kéo.

“Mau thả ta ra!”

Nam tử trung niên cực kỳ ngoan cường, linh hồn yếu ớt vậy mà có thể dùng sức ngạnh kháng sự cướp đoạt của Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, kéo căng cả xiềng xích linh hồn, có dấu hiệu bỏ chạy thành công.

Hiển nhiên linh hồn của hắn là của Thánh Cấp cường giả, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn còn chưa triệt để thành Thánh Cấp Pháp Bảo, cho nên khó mà cướp đoạt.

ONG!

Lạc Nam đem Hồn Đỉnh ném ra.

Hồn Nguyệt Ánh xuất hiện, nàng cầm lấy Hồn Đỉnh từ trên không ấn xuống, nhốt toàn bộ linh hồn nam tử trung niên vào trong.

Lúc này, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn mới thoải mái hoạt động, kết hợp với Kinh Văn Bất Hủ ngâm tụng, điên cuồng luyện hóa linh hồn của nam tử trung niên.

VỌT…

Thoáng chốc, tu vi Linh Hồn của Lạc Nam mãnh liệt đề thăng, chỉ còn thiếu một chút nữa là đột phá Thiên Thể Đế.

“Baba, thanh đao này quá ngon!”

Ở phía bên cạnh, Lạc Hồng Kiếm cũng hiện thân Tiểu Hồng Nhi, ra sức gặm cắn nhai nuốt Chiến Đao Thánh Cấp như chiến lợi phẩm.

Cha con hai người ai cũng có chiến lợi phẩm.

“Baba, ăn thêm vài cây vũ khí cấp bậc này nữa, tin chắc ta sẽ viễn siêu Đế Cấp!” Tiểu Hồng Nhi hưng phấn bừng bừng nói.

“Haha, vậy chúng ta cứ ngồi ở đây chờ con mồi tiếp tục tìm đến!” Lạc Nam thoải mái cười, khoanh chân ngồi xếp bằng bên trong thông đạo.

Mặc dù biểu hiện tự tin nhưng trong lòng Lạc Nam lại ngưng trọng dị thường.

Quả nhiên tu sĩ đến từ Nguyên Giới không dễ đối phó.

Chỉ là một tên tán tu bình thường, hắn phải tiêu hao không ít thủ đoạn mới có thể tiêu diệt.

Suy cho cùng, Thánh Lực có ưu thế quá lớn, thoải mái thi triển Thánh Kỹ mà không hề tiêu hao.

Nếu đám người Nhị Lang Thần lần trước có được Thánh Lực hoàn chỉnh, e rằng người bỏ chạy phải là Lạc Nam và chúng nữ rồi.

Bởi vì thủ đoạn của đám Nhị Lang Thần cao cấp và vượt trội hơn cái tên nam tử trung niên vừa rồi nhiều lắm.

Chỉ riêng hai loại Bí Tự đã đủ tạo nên sự khác biệt.

Dù là Vĩnh Hằng Thuộc Tính như Tam Muội Chân Hỏa cường đại vẫn khó lòng rút ngắn khoảng cách giữa Đế Lực và Thánh Lực.

Đây là sự biến đổi về chất lượng rất lớn, cũng chứng minh Nguyên Giới cao cấp hơn Tiểu Vũ Trụ quá nhiều.

Không còn dám chủ quan, Lạc Nam bắt đầu kết ấn, liên tục bố trí Trận Pháp bên trong thông đạo, chờ đợi địch nhân kế tiếp.

“Cái này…thật sự đánh thắng rồi?”

Mà ở phía bên ngoài, mỹ nhân Thế Giới Thụ đương nhiên nhìn rõ tình cảnh vừa xảy ra, bởi vì đại chiến rõ ràng phát sinh trong cành cây của nàng mà.

Nàng không dám tưởng tượng được một tu sĩ của Tiểu Vũ Trụ này lại có thể giết chết một tu sĩ ở Nguyên Giới, thậm chí ngay cả Linh Hồn muốn bỏ chạy cũng chạy không thoát.

“Hắn thật sự rất mạnh, hắn không có khoác lác!”

Mỹ nhân Thế Giới Thụ hưng phấn nói.

Nhiều năm qua một thân một mình nàng thủ hộ vũ trụ ở nơi này không ai hỗ trợ gánh vác đã sớm mệt muốn chết rồi.

Lúc này có Lạc Nam đột nhiên xuất hiện trợ giúp, quả thật như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khiến nàng vừa cảm động vừa thở phào nhẹ nhõm.

Đã có hắn tạm thời ngăn cản địch nhân, nàng cũng phải cố gắng tranh thủ hồi phục.

Chạy đua với thời gian…

…

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1756: Trên Thánh! ===

Vận khí của Lạc Nam như thường lệ không thể kéo dài quá lâu.

Vừa mới đơn đấu diệt được một tên tán tu, lần này đối thủ của hắn đã không còn một thân một mình.

Có tất cả ba người, hai nam một nữ.

“Phu quân, bên kia có một tên tiểu tử tuấn tú!” Một nữ nhân lẳng lơ quyến rũ, hai mắt lóe sáng, bộ ngực sữa phập phồng ôm lấy hai cánh tay của hai tên nam tử trung niên đi bên cạnh mình nũng nịu.

“Bà nương chết tiệt, có hai người chúng ta còn chưa đủ, chẳng lẽ muốn thu thêm tiểu bạch kiểm nữa sao?” Hai nam tử hừ lạnh một tiếng, cùng lúc vỗ vào hai bên mông thịt của nữ nhân khiến nàng rên lên một tiếng.

“Thì tính sao? lão nương có thực lực lão nương có quyền!” Nữ nhân dùng lưỡi liếm liếm bờ môi ỏn ẻn nói:

“Đời này ta phải thu ít nhất vài trăm nam nhân mới có thể thỏa mãn nha!”

“Đúng là dâm phụ!” Hai tên nam nữ nhìn nhau cười gằn nói:

“Vậy chúng ta gặp một tên thì giết một tên, để xem dâm nữ như ngươi còn thu bọn chúng được hay không?”

“Khanh khách!” Nữ nhân ngạo nghễ ưởn bộ ngực to lớn nói:

“Nếu như ngay cả hai ngươi mà hắn cũng đánh không lại, vậy thì giết là được, lão nương không thu nam nhân vô dụng yếu kém!”

“Hừ, đừng có mà chủ quan, có thể xuất hiện ở nơi này, có trời mới biết thực lực của hắn lợi hại hay không!” Một tên nam tử cẩn thận nói.

“Haha, nếu ngươi sợ thì để một mình lão tử lên!” Tên còn lại ra vẻ khinh thường.

“Đừng khích tướng ta, cả hai cùng lên!” Nam tử quát.

“Được thôi!”

Trong nháy mắt, hai người liền như chim ưng vồ mồi, thân ảnh biến mất giữa không gian.

Ngay khi xuất hiện đã ở trên đỉnh đầu Lạc Nam.

“Tiểu tử, xem như ngươi không may!” Hai tên nam tử cười gằn nói.

Chỉ là nụ cười bọn hắn cấp tốc cứng lại.

Bởi vì đối mặt với sự hùng hổ của bọn hắn, tên tiểu tử trước mặt không hề có chút sợ hãi nào, ngược lại bên trong đôi mắt của hắn còn lấp lóe sự hưng phấn và tham lam.

Giống như sói đói nhìn thấy con mồi vậy.

“Giả thần giả quỷ!”

Hai tên nam tử phẫn nộ gầm lên, trực tiếp thi triển Thánh Kỹ hùng mạnh.

“Thuần Lôi Thánh Trảo!”

Một tên ngưng tụ Lôi Thánh Lực thành Lôi Trảo như có thể xé toang cả thiên địa, hung hăng vồ xuống đầu Lạc Nam.

“Tam Dương Chưởng Ấn!”

Tên còn lại cũng không thua kém chút nào, Hỏa Thánh Lực điên cuồng tiến ra, ầm ầm ngưng tụ thành ba vầng mặt trời xoay tròn trong lòng bàn tay hắn, nhiệt độ khủng bố kinh người ấn thẳng xuống.

Đối mặt với hai luồng Thánh Kỹ của kẻ thù, Lạc Nam cũng điều động Thánh Kỹ.

Toàn bộ Bá Lực ngưng tụ, Lạc Nam mượn toàn bộ không gian nơi này làm cung, Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn xuất thế, các loại Vực cửu tầng hòa vào thế công.

99 đường Hồng Hoang Ma Văn gia trì vào Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn.

XOẸT!

Nhất tiễn bắn ra, uy thế kinh thiên động địa.

Trong ánh mắt ngưng trọng của hai nam tử trung niên, Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn xé rách tất cả, nghiền nát cả Thuần Lôi Thánh Trảo và Tam Dương Chưởng Ấn của bọn chúng.

OÀNH!

Lực lượng nổ tung, hai tên nam tử trung niên liên tục lùi bước giữa thiên không, ánh mắt trở nên ngưng tụ:

“Kẻ này không đơn giản!”

“Tuổi tác còn trẻ lại tinh thông nhiều loại Vực như vậy đến tận Cửu Tầng, chỉ có những đệ tử tinh anh của các thế lực lớn ở Bắc Châu mới có thể so sánh!” Nữ nhân lẳng lơ cũng không tiếp tục phóng túng, ngược lại kiêng dè nhìn Lạc Nam liếm môi hỏi:

“Công tử là đệ tử của thế lực nào nha?”

“Trụ Việt Tông!” Lạc Nam lẽ thẳng khí hùng mượn danh tiếng đáp.

“Không hay!”

Nghe hắn nói như vậy, sắc mặt ba người đại biến.

Bọn hắn vừa lén lút lẻn vào nơi này với hy vọng không bị Trụ Việt Tông phát hiện, kết quả liền đụng phải thiên tài của Trụ Việt Tông.

“Hiểu lầm, tất cả là hiểu lầm!” Mỹ nhân cười làm lành:

“Chúng ta sẽ lập tức rời khỏi nơi này!”

Nói xong, ném ánh mắt ra hiệu cho hai nam tử trung niên lùi lại.

“Muốn chạy?” Lạc Nam nở nụ cười âm u.

Bàn tay hắn hướng về phía trước duỗi ra nắm chặt, khóe miệng lẩm bẩm:

“Khai Trận!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Vô số Trận Văn ẩn giấu bốn phương tám hướng sáng lên, ba tòa Bạch Đằng Hãm Quân Trận ầm ầm kích hoạt, chồng chất lên nhau, phong tỏa tất cả đường lui của kẻ địch.

“Công tử cớ gì đuổi cùng giết tận?” Nữ tử cắn cắn môi nói.

Lạc Nam lười nói nhảm với bọn chúng, trực tiếp triển khai Dịch Chuyển Tức Thời tiếp cận.

Nếu không phải bản thân mình có chút thực lực, sợ rằng đã bị ba người này tàn sát, thậm chí bắt về làm nam sủng của ả đàn bà lẳng lơ kia rồi.

Huống hồ đối với những kẻ lòng dạ bất chính nhắm vào Tiểu Vũ Trụ, hắn không muốn buông tha bất kỳ ai.

“Đáng giận, thích thì chúng ta liều mạng!” Hai tên nam tử trung niên phẫn nộ rít gào.

Một người huy động tất cả Lôi Thánh Lực, một người vận chuyển tất cả Hỏa Thánh Lực.

Cả hai ăn ý liếc nhìn nhau, cùng lúc niệm khẩu quyết:

“Song Thánh Bình Thiên Chưởng!”

Hai người duỗi tay đánh ra, Hỏa Thánh Chưởng và Lôi Thánh Chưởng ầm ầm dung hợp tạo thành Song Thánh Bình Thiên Chưởng.

Chưởng pháp ẩn chứa ngập trời Thánh Uy với sức mạnh công phá cực mạnh của Hỏa Thánh Lực và Lôi Thánh Lực.

Ánh mắt Lạc Nam ngưng tụ, bản thể Nghịch Long uy nghiêm cao ngạo, giương nanh múa vuốt hiện ra giữa không gian.

“Đây là Thần Thú gì?”

Nhìn thấy hình dạng của Lạc Nam, ba người trợn to cả mắt.

Mặc kệ sự kinh ngạc của bọn chúng, mắt rồng hờ hững vô tình, Lạc Nam khai mở Long Vực, 111 đường Long Văn ngưng tụ bên trên vuốt rồng như gân mạch sống động, trực tiếp triển khai thế công.

Một cái Nghịch Long Trảo vồ ra.

Tưởng chừng đây là công kích vô cùng đơn giản thì đột ngột Long Trảo cấp tốc mở rộng, sinh sôi…

Theo sau đó, hư ảnh tám cái Long Trảo khổng lồ như phong tỏa cả cửu thiên thập địa vào bên trong ầm ầm áp xuống, không để lại cho địch nhân bất cứ đường lui nào.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Song Thánh Bình Thiên Chưởng vốn rất mạnh mẽ gặp tám cái Nghịch Long Trảo áp xuống, trực tiếp nổ tung thành hư vô, không để lại một chút gợn sóng lăn tăn nào.

Vuốt rồng vẫn hàng lâm mà xuống…

ĐÙNG ĐÙNG…

Trong ánh mắt không dám tin của nữ nhân, hai tên phu quân của nàng chia năm xẻ bảy, thân thể hóa thành hàng loạt mảnh vụn.

“Ngươi…ngươi…ngươi quả nhiên là người của Trụ Việt Tông, môn Vũ Kỹ vừa rồi ta đã từng thấy một vị cường giả Thánh Long của Trụ Việt Tông thi triển!” Nữ nhân kinh hoàng tột độ hét ầm lên:

“Nó gọi là Long Trảo Bát Phương!”

“Nói hay lắm!” Đầu rồng của Lạc Nam nở nụ cười lạnh lẽo:

“Ngươi có thể đi chết được rồi!”

NGAO!

Long Đằng Cửu Biến triển khai, thân rồng của hắn xuyên không lao đến nữ nhân, một chiêu Long Trảo Bát Phương lại thi triển.

Long Trảo Bát Phương là một môn Thánh Long Kỹ mà hắn đạt được từ truyền thừa khi luyện hóa Thánh Long Châu, uy lực cực mạnh…lúc này mang ra thi triển trực tiếp diệt sát hai tên Thánh Cấp cường giả đã áp chế tu vi xuống Thiên Đế.

“Tha cho ta!” Nữ nhân hoảng sợ cầu xin nói.

ẦM ẦM…

Vô cùng đột ngột, thân rồng của Lạc Nam chấn động, một ngụm máu tươi từ miệng phun ra, vài lớp vảy rồng bong tróc.

Chẳng biết từ bao giờ, hai tên nam tử trung niên vừa chia năm xẻ bảy lại khôi phục hoàn toàn, thành công đánh lén thân thể hắn.

“Thủ đoạn gì?” Lạc Nam bị tình huống này làm cho bất ngờ.

Hắn vội vàng mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn quan sát thật kỹ, nhưng lại chẳng nhìn thấy hiện tượng gì khác thường.

Hiển nhiên thủ đoạn hồi sinh mà đám người này vừa thi triển vượt qua đẳng cấp quan sát của Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn rồi.

Nữ nhân kết ấn, hai tên nam tử trung niên lập tức trở về bên cạnh nàng.

“Tiểu tử, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, một khi ngươi còn tiếp tục cuồng vọng, đừng trách lão nương quyết tâm đồng quy vu tận!” Vừa mới cầu xin, nay nữ nhân đã dùng vẻ mặt uy hiếp nhìn lấy Lạc Nam, hiển nhiên thành công đánh lén hắn khiến lòng tin của nàng tăng mạnh.

Nàng muốn xoay người bỏ trốn nhưng ba lớp Bạch Đằng Hãm Quân Trận quá mức dày đặc, dù sở hữu Thánh Lực nhưng khi tu vi áp chế xuống còn Thiên Đế thật sự khó mà vượt qua chúng nó.

Dù cho có thể vượt qua, kết quả vẫn sẽ bị Lạc Nam nhân cơ hội đó tiêu diệt mà thôi.

Rơi vào đường cùng, nữ nhân chỉ có thể uy hiếp.

Lạc Nam không thèm quan tâm lời nói của nàng, trong lòng hắn thầm nghĩ:

“Phải xem thử thủ đoạn vừa rồi của ngươi rốt cuộc là gì!”

Xích Tà Kích phá không mà ra, cấp tốc biến lớn xuất hiện bên trên vuốt rồng.

Chẳng chút do dự, 99 đường Hồng Hoang Ma Văn, 111 đường Long Văn, các tầng Vực bá đạo hội tụ trên thân Kích.

Bất chấp sự phản kháng yếu ớt của hai nam tử trung niên, một thức Sinh Linh Đồ Thán được hắn đâm xuống.

PHỐC!

Lại một lần nữa, cơ thể hai tên nam tử trung niên tứ phân ngũ liệt.

Lạc Nam tư thế hung hăng, tiếc tục xách Xích Tà Kích lao đến nữ nhân.

Lúc này, hắn rốt cuộc phát hiện động thái của nàng.

Chỉ thấy từ trên mười đầu ngón tay của nữ nhân phóng ra vô số sợi chỉ mỏng manh vô hình, những sợi chỉ này kết nối với từng mảnh da thịt vỡ vụn của hai tên nam tử trung niên, sau đó khâu chúng nó lại với nhau, chắp vá trở lại thành hai con người hoàn chỉnh.

“Khôi Lỗi Thuật thật cao minh!” Lạc Nam âm thầm kinh ngạc.

Hắn đã hiểu chuyện gì vừa xảy ra.

Hai tên nam tử trung niên kia vừa là người sống có sinh mệnh nhưng cũng chính là con rối của nữ nhân này, từng mảnh xương cốt, da thịt…thậm chí là tế bào đều bị nữ nhân thông qua các sợi chỉ vô hình khống chế.

Ngay cả khi cơ thể bọn hắn bị phá hủy, nữ nhân có thể tiêu hao lực lượng của chính bản thân mình để đem bọn hắn chắp vá trở lại.

Đây là một loại thủ đoạn thao túng con rối cao thâm đến đáng sợ đến từ Nguyên Giới, nếu không tận mắt chứng kiến…Lạc Nam cũng không thể nắm rõ huyền cơ bên trong.

Muốn khắc chế nó, e rằng chỉ có cách đem cả hai tên nam tử đánh thành cát bụi hoặc giết chết nữ nhân kia.

“Ta có hứng thú với bộ môn này!” Lạc Nam hưng phấn bừng bừng nói.

Hắn đem Bá Đỉnh ném ra.

ẦM ẦM ẦM…

Bá Đỉnh cấp tốc mở rộng, từ trên cao trấn xuống, vây nhốt hai tên nam tử trung niên vào bên trong.

“Ngươi vừa làm cái gì?” Nữ nhân sắc mặt đại biến.

Bởi vì nàng phát hiện khi hai con rối của mình bị nhốt vào bên trong cái đỉnh kia, mối liên kết giữa nàng và bọn chúng đã biến mất.

Lạc Nam cười lạnh một tiếng, vuốt rồng chụp xuống nàng.

“Đừng nằm mơ!”

Nữ nhân vừa sợ vừa giận quát lên, chợt ngưng tụ cả Thánh Lực và Hồn Lực hóa thành vô số sợi chỉ phóng về phía Lạc Nam, cắm vào trong cơ thể hắn.

Hiển nhiên là muốn biến Lạc Nam thành con rối mới có mình.

Đáng tiếc, nàng chọn lựa sai đối tượng.

Lạc Nam đang ở bản thể Nghịch Long, sức phòng ngự cực mạnh, những sợi chỉ kia hoàn toàn không thể xuyên thấu lớp vảy rồng để tiến vào cơ thể của hắn.

Thậm chí dù có thành công tiến vào, gặp phải Kinh Văn Bất Hủ ẩn giấu bên trong cũng bất lực mà thôi.

Hành vi của nữ nhân hoàn toàn là vô nghĩa, chỉ khiến nàng càng tiêu tốn lực lượng hơn mà thôi.

Mắt thấy Lạc Nam tiếp cận, nữ nhân lấy ra một tấm Phù Chú dịch chuyển bóp nát.

Đáng tiếc, nàng đang ở trong cành cây của Thế Giới Thụ, mọi quy tắc không gian đều bị Thế Giới Thụ tác động.

Phù Chú vô hiệu.

“Tha mạng a, ta nguyện làm trâu ngựa…” Nữ nhân cầu khẩn xin tha.

PHỐC!

Vuốt rồng vô tình xuyên thấu cơ thể nàng.

Sở trường của nàng là điều khiển và thao túng con rối mạnh mẽ, xem bọn chúng như khôi lỗi.

Chiến lực cá nhân cực kỳ yếu, hoàn toàn không đủ tư cách chống lại Lạc Nam.

Lạc Nam sắc mặt băng lãnh, đối với những kẻ có ý đồ xâm nhập Tiểu Vũ Trụ vơ vét hắn đều không hạ thủ lưu tình.

Chính những kẻ này đã khiến vũ trụ hy sinh biết bao nhiêu tiền bối…

Chính những kẻ này khiến hắn muốn sống yên bình cũng không được…

Chính những kẻ này khiến Thế Giới Thụ phải vất vả chèo chống, chật vật bảo hộ vũ trụ…

Tội đáng chết vạn lần!

Nhận ra nữ nhân đã hấp hối, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn trực tiếp triển khai Đoạt Hồn.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Tu vi Linh Hồn của Lạc Nam lại có dấu hiệu gia tăng.

Đồng thời, giống như nam tử trung niên tán tu trước đó, tất cả ký ức của nữ nhân cũng như thác lũ truyền vào trong não hắn khi đã Đoạt Hồn thành công.

Thu luôn cả Nhẫn Trữ Vật và thể xác của kẻ thù không sót thứ gì, Lạc Nam trở về cơ thể nhân loại, khoanh chân ngồi xuống.

Liên tục thi triển Thánh Kỹ, bản thân hắn cũng tiêu hao rất nhiều lực lượng, gần như Bá Đỉnh đã sắp cạn kiệt.

Lại thêm trước đó trúng phải hai tên nam nhân đánh lén, hắn thật sự bị thương.

Lấy ra Bất Tử Dịch Thủy uống vào khôi phục, Lạc Nam cầm lấy Nguyên Thạch hấp thụ, chậm rãi thôn phệ Nguyên Khí bên trong, bổ sung năng lượng cho Bá Đỉnh.

Đồng thời, hắn cũng sắp xếp trí nhớ mà mình vừa mới cướp được.

Đối với Nguyên Giới, Lạc Nam lý giải thêm một chút.

Đây là lần đầu tiên hắn hiểu biết về thế giới cao cấp hơn mà chưa cần đến Hệ Thống hay Kim Nhi cung cấp kiến thức.

Trong đó, cảnh giới siêu việt Thiên Đế thường được đề cập đến chính là Thánh.

Nhưng bên trong Thánh lại phân biệt thành chín đại đẳng cấp khác nhau.

Nhập Thánh, Thánh Giả, Tiểu Thánh, Đại Thánh, Thánh Tướng, Thánh Vương, Thánh Tôn, Thánh Hoàng, Thánh Đế.

Tương ứng với đó, nếu là Yêu Tu sẽ được xưng là Yêu Thánh, Hồn Tu sẽ được xưng là Hồn Thánh, Thể Tu sẽ được xưng là Thể Thánh, Trận Thánh, Phù Thánh, Đan Thánh…vân vân tùy theo chức nghiệp.

Mỗi đại cảnh giới như vậy cũng phân định ra Sơ Kỳ, Trung Kỳ, Hậu Kỳ và Viên Mãn.

Đặc biệt, ở Nguyên Giới không hề phân biệt Tiên Tu hay Ma Tu.

Tiên hay Ma đều chỉ được coi là phương hướng tu luyện khác nhau mà thôi, chỉ có kẻ thù và bằng hữu, không kỳ thị bất cứ con đường tu luyện nào.

Cả Tiên hay Ma khi trở thành Thánh đều sử dụng và hấp thụ chung một bầu Nguyên Khí trong trời đất.

Qua đó có thể thấy cái tên Ma Tổ cố ý phân tách tiểu vũ trụ ra làm Tiên giới và Ma giới dụng tâm hiểm ác như thế nào.

Xét về Pháp Bảo, Vũ Kỹ, Công Pháp, Thân Pháp, Bí Thuật các loại lại không dùng chung tên cấp bậc tu luyện để phân chia, mà được phân cấp từ nhất tinh đến cửu tinh.

Trong đó Nhất Tinh yếu nhất, Cửu Tinh mạnh nhất, ở mỗi một tinh cũng phân chia rành mạch Hạ Phẩm, Trung Phẩm, Thượng Phẩm và Cực Phẩm.

Pháp Bảo xưng là Thánh Bảo, Vũ Kỹ xưng là Thánh Kỹ, Công Pháp xưng là Thánh Công, Bí Thuật xưng là Thánh Thuật.

Thân pháp thì vẫn gọi là Thánh Cấp Thân Pháp…

Vũ Khí cũng có thể xem là Thánh Bảo, hoặc gọi Thánh Khí cũng được.

Ví dụ công pháp Thánh Cấp Nhất Tinh được xưng là Nhất Tinh Thánh Công, thường được tu sĩ Nhập Thánh tu luyện.

Đại Thánh cấp cường giả sẽ dễ dàng thi triển Tứ Tinh Thánh Kỹ.

Thánh Đế cấp cường giả có thể thu phục Cửu Tinh Thánh Bảo, Cửu Tinh Thánh Khí…

Lạc Nam ghi nhớ tất cả những thông tin này, sắc mặt nghiêm túc, biết thêm một chuyện quan trọng.

Bên trên Thánh Đế được xưng là Chí Tôn!

Mà trên Chí Tôn chính là…Cấm Kỵ!

Thời điểm Long Chí Tôn cho phân thân của mình trở về Tiểu Vũ Trụ sinh ra Long Nghịch, hắn đã là cường giả cấp bậc Chí Tôn.

Vậy nên mới dám xưng danh Long Chí Tôn!

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1757: Đại Thánh đột kích! ===

“Ngay cả tu sĩ của Nguyên Giới cũng không biết cách xưng hô thật sự của Cấm Kỵ sao?”

Lạc Nam ánh mắt trở nên nghiêm nghị.

Cấm Kỵ là một cách gọi thay thế của loại cảnh giới kinh thiên động địa nào đó, từ khi nhận thức về Cấm Kỵ cho đến trở thành một trong những cường giả hàng đầu vũ trụ, tiếp xúc với cả tu sĩ đến từ Nguyên Giới, Lạc Nam vẫn chưa đủ tư cách nhận biết tên gọi đẳng cấp đích thực của Cấm Kỵ là gì.

Hắn chỉ thông qua trí nhớ của nữ nhân này biết rằng tại Nguyên Giới có cường giả cấp Cấm Kỵ tồn tại, bọn hắn số lượng cực ít, như thần long thấy đầu không thấy đuôi, dậm chân một thoáng là đủ khiến Nguyên Giới run rẩy.

Thái Sơ Chi Địa có thể là miếng mồi hấp dẫn trong mắt vô số cường giả, ngay cả Chí Tôn cũng tâm động.

Nhưng lại chẳng là gì so với các tồn tại Cấm Kỵ.

Long Chí Tôn cũng đang nỗ lực để trở thành một trong số bọn hắn.

Một khi thành công, Trụ Việt Tông cũng bước vào hàng ngũ thế lực nằm trên đỉnh Nguyên Giới.

Bất quá để đột phá Cấm Kỵ nói dễ hơn làm, cũng không biết Long Chí Tôn phải đến ngày tháng năm nào mới có thể thành công.

Ít nhất điều này hiện tại quá mức xa vời với Lạc Nam, có suy nghĩ nhiều hay tìm ra đáp án cũng vô pháp thay đổi hay tác động được gì.

Hắn vẫn còn nhỏ bé so với Nguyên Giới vô tận.

Thay vì tìm tòi những thứ vượt qua khả năng của mình, Lạc Nam cảm thấy gia tăng thực lực trong thời điểm này mới là chân lý.

Hắn khoanh chân xếp bằng, lấy ra những môn Thánh Kỹ cướp được trong Nhẫn Trữ Vật của đám địch nhân bắt đầu tu luyện.

Đầu tiên là Nhất Tinh Thánh Kỹ - Thuần Lôi Thánh Trảo và Tam Dương Chưởng Ấn.

Kế đến là Nhị Tinh Thánh Kỹ - Song Thánh Bình Thiên Chưởng.

Cuối cùng là Tam Tinh Thánh Thuật – Hóa Địch Vi Khôi.

Lạc Nam vốn không có hứng thú với việc chế tạo Khôi Lỗi và điều khiển chúng như Thành Bích hay làm.

Nhưng Hóa Địch Vi Khôi không cần phiền toái như vậy, bởi nó có thể trực tiếp biến địch nhân thành Khôi Lỗi cho mình sử dụng.

Thánh Thuật tiện dụng như vậy cớ sao không học?

Huống hồ những thứ này không phải là hàng xuất sứ từ Hệ Thống, không giới hạn chỉ truyền thừa cho một người, hắn học xong vẫn có thể mang cho Thành Bích và các thê tử.

Thay vì chờ đợi Cửa Hàng May Mắn tấn cấp thành công, hiện tại có hàng tốt…hà cớ gì không luyện?

Chỉ tiết là đám người này không có Thánh Bảo khiến Tiểu Hồng Nhi buồn bã chu môi.

Nàng đã nóng lòng muốn đột phá để trở thành Thánh Khí.

“Tiểu bảo bối, con có Vũ Kỹ hay Công Pháp gì không?” Lạc Nam hiếu kỳ nhìn Tiểu Hồng Nhi hỏi.

Xích Tà đã truyền cho hắn Sinh Linh Đồ Thán cực kỳ mạnh mẽ, Lạc Nam cũng hy vọng sẽ có môn Kiếm Kỹ hùng mạnh nào đó để mình kết hợp Lạc Hồng Kiếm thi triển.

Đáng tiếc, Tiểu Hồng Nhi lại lúc lắc cái đầu nhỏ nói: “Ý baba là sao nha? Ta có Công Pháp hay Vũ Kỹ gì sao?”

“Đừng nóng vội!” Xích Tà ở một bên giải thích nói:

“Sở dĩ thiếp có thể truyền Kích Pháp cho chủ nhân là vì thiếp ở đẳng cấp cao bị rơi xuống, trí nhớ không hề mất đi!”

“Còn Tiểu Hồng Nhi vẫn đang trong quá trình trưởng thành, truyền thừa thuộc về nàng vẫn chưa thức tỉnh nên trong đầu chưa xuất hiện thủ đoạn công kích độc lập!”

“Thì ra là như vậy…” Lạc Nam vuốt vuốt cằm, đã hiểu lời giải thích của nàng.

“Tiểu Hồng Nhi là công chúa của Binh Nhân Tộc nên truyền thừa cực kỳ cao cấp, đồng nghĩa với điều kiện thức tỉnh cũng rất cao!” Xích Tà mím môi nói:

“E rằng phải trở thành Thánh Khí Tam Tinh trở lên mới có cơ hội!”

“Haha, không sao!” Lạc Nam vuốt ve cái đầu nhỏ khả ái của Tiểu Hồng Nhi cười nói:

“Chúng ta cùng cố gắng!”

XOẸT.

Không gian xung quanh chấn động, Lạc Nam đột nhiên bị truyền tống trở về dưới gốc Thế Giới Thụ.

“Sao thế? ta vẫn còn có thể chiến đấu!” Lạc Nam khó hiểu nhìn mỹ nhân Thế Giới Thụ.

Hắn vẫn còn tham lam, muốn tiếp tục Đoạt Hồn kẻ địch, cướp đoạt tài nguyên của kẻ địch.

Nơi này là chỗ tốt để hắn thu thập chiến lợi phẩm, kẻ địch tu vi cao hơn hắn nhưng buộc phải áp chế tu vi để đấu với hắn, Lạc Nam thèm còn không được.

Hắn thậm chí còn nghĩ cái giá 15000 tỷ Điểm Danh Vọng để có được tin tức tìm đến nơi này cực kỳ xứng đáng, kiếm lời lớn rồi.

“Ta thấy ngươi liên tục chiến đấu với cường độ cao, sợ rằng lực lượng của ngươi sắp hết nên mang ngươi trở về!” Mỹ nhân Thế Giới Thụ cắn cắn bờ môi:

“Hơn nữa suốt mấy tháng qua, ta cũng đã khôi phục đủ rồi!”

“Cái gì? Đã mấy tháng rồi sao?” Lạc Nam giật mình.

“Gần bốn tháng rồi!” Mỹ nhân Thế Giới Thụ thành thật đáp.

Lạc Nam âm thầm cười khổ không thôi.

Quả nhiên là tu luyện không phân ngày tháng, hắn chỉ mới xếp bằng tu luyện mấy loại Thánh Kỹ, thời gian vô thanh vô thức đã trôi qua bốn tháng.

Đáng nói ở chỗ, hắn ngày càng không biết nên làm sao để cướp đoạt Thụ Tâm của nữ nhân trước mắt này.

Nàng quá thiện lương.

Nàng âm thầm hy sinh cho vũ trụ này quá nhiều.

Hắn sẽ xuống tay với nàng để đoạt lấy Thụ Tâm sao?

“Nàng có cách nào giao Thụ Tâm cho ta mà không ảnh hưởng không?” Lạc Nam chờ mong dò hỏi.

“Ngươi…cái tên này sao lại như vậy?” Mỹ nhân giận dữ trừng hắn:

“Thụ Tâm quan trọng như tính mạng của ta, làm sao có thể cho ngươi?”

“Quả nhiên…” Lạc Nam cười khổ.

“Hừ, lại có kẻ xâm nhập!” Mỹ nhân Thế Giới Thụ phồng lên gò má.

Không biết vô tình hay cố ý, mà lần này mỹ nhân Thế Giới Thụ cho Lạc Nam nhìn thấy cảnh tượng diễn ra tại thông đạo bên trong cành cây của nàng.

Sắc mặt hắn trở nên ngưng trọng, bởi vì những kẻ xâm nhập lần này lên đến con số vài chục người.

Hiển nhiên là một đội ngũ cường giả.

“Cho ta đi vào, để ta giúp nàng cầm cự!” Lạc Nam vội vàng đề nghị.

“Không được, kẻ địch quá nhiều ngươi chưa chắc có thể chống lại!” Mỹ nhân Thế Giới Thụ lắc đầu như trống bõi.

Nàng tự chủ trương, chờ đám người kia tiến vào cái bẫy giăng sẳn, nàng liền sử dụng khả năng của mình, đem vài chục người bọn chúng truyền tống đi mất.

PHỐC!

Vừa mới thành công đánh đuổi cường địch, nàng lại phun ra một ngụm máu tươi vì gánh chịu phản phệ.

Quy tắc của Nguyên Giới đang dần bài xích một tồn tại đến từ tiểu vũ trụ như nàng nhiều lần xâm nhập, tác động đến không gian của nó.

Nhìn lấy sắc mặt nàng trắng bệch như tờ giấy, Lạc Nam liền không nhịn được hỏi:

“Sao nàng không cho Trụ Việt Tông biết về khe hở thông đạo này để bọn họ hỗ trợ?”

“Trụ Việt Tông trăm công nghìn việc, bọn hắn đã rất vất vả đối kháng với những kẻ địch hùng mạnh phía trên kia rồi!” Mỹ nhân Thế Giới Thụ siết chặt nắm tay đầy kiên quyết:

“Ta không thể lại làm phiền bọn họ!”

Nói đến đây, nàng lại cố gắng hấp thụ Tiên Khí và Ma Khí để khôi phục.

“Dùng cái này đi!” Lạc Nam lấy ra hàng ngàn khối Nguyên Thạch chất đống xung quanh gốc cây.

“A, Nguyên Khí…” Mỹ nhân kinh hô lên, toàn thân thoải mái nói không ra lời.

Hấp thụ Nguyên Khí từ Nguyên Thạch, nàng đương nhiên phục hồi nhanh hơn cả Tiên Khí và Ma Khí cộng lại.

“Nguyên Thạch quá quý giá, sao ta có thể nhận của ngươi?” Mỹ nhân ái ngại nhìn Lạc Nam nói.

“Ta đâu có cho không nàng!” Lạc Nam nhún nhún vai: “Nàng bảo vệ vũ trụ này cũng giống như bảo vệ người thân của ta đang sống bên trong vậy, ta trả công cho nàng thôi!”

Mỹ nhân thế giới thụ nhìn hắn thật kỹ, không nói thêm lời nào, nhận lấy cuồn cuộn Nguyên Khí.

Lạc Nam ngồi ở một bên không có chuyện gì làm, đành ngắm nhìn dung nhan của nàng cho đỡ nhàm chán.

Không thể không nói, mỹ nhân này thuộc hàng đỉnh cấp trong số những nữ nhân mà hắn từng nhìn thấy.

Nàng như hiện thân của tất cả những gì huyền ảo nhất, không thuộc về thế giới phàm tục.

Có lẽ chỉ có khí chất của Tuế Nguyệt mới sánh được với nàng.

À, vẫn còn một người nữa.

Chính là Kim Nhi.

Mặc dù Kim Nhi vẫn luôn ở hình dạng một tiểu nha đầu, nhưng Lạc Nam dám khẳng định nếu Kim Nhi trưởng thành, nàng tuyệt đối sẽ không thua gì Tuế Nguyệt hay mỹ nhân Thế Giới Thụ.

Sự cao quý, thiên sinh lệ chất, thông tuệ mọi chuyện trên thế gian tạo nên một Kim Nhi hoàn hảo và hấp dẫn.

“Khặc khặc khặc, thì ra là một gốc Thế Giới Thụ đang âm thầm bảo hộ tiểu vũ trụ, chẳng trách lão phu theo dõi nhiều năm như vậy, luôn thấy đám chuột nhắt chui vào không quay trở về!”

Vô cùng đột ngột, một âm thanh xuyên thấu cả thông đạo không gian, truyền thẳng vào vị trí mà Lạc Nam và mỹ nhân Thế Giới Thụ.

Chỉ thấy một tên lão già lưng còng chậm rãi đi vào, hiên ngang chưa từng có.

“Kẻ này rất mạnh!” Sắc mặt mỹ nhân Thế Giới Thụ trở nên ngưng trọng chưa từng có.

Lạc Nam cũng chậm rãi đứng lên, nhịp tim đập thình thịch.

Hắn chưa từng cảm nhận được luồng khí thế nào mạnh mẽ đến như vậy.

Nàng cố gắng thi triển lực lượng không gian khóa chặt lấy lão già, muốn đem hắn dịch chuyển như đã từng làm với những người khác.

Trong ánh mắt co rút lại của Lạc Nam, lão già nở một nụ cười khinh bỉ, vung quyền đơn giản đấm ra.

RĂNG RẮC…

OÀNH!

Không gian bị nghiền nát triệt để, cành cây của Thế Giới Thụ phá toái.

PHỐC!

Mỹ nhân điên cuồng thổ huyết, xém chút ngã nhào, hư ảnh Thế Giới Thụ sau lưng nàng ảm đạm đến cực điểm, không dám tin thì thào:

“Tại sao lại như vậy, tại sao lão già này không bị quy tắc vũ trụ áp chế?”

“Hừ, chỉ là một tiểu vũ trụ chẳng lẽ có thể lật trời? trên người ta có một khối Thánh Phù Ngũ Tinh – Kháng Pháp Phù, chuyên dùng để ngăn cản pháp tắc áp chế của tiểu vũ trụ!” Lão già như đọc được suy nghĩ của nàng, nở nụ cười khinh bỉ:

“Không biết vì sao cường giả của Trụ Việt Tông không bảo vệ lối vào này, nhưng xem ra đây là cơ hội tốt của lão phu!”

“Kẻ này tu vi gì đây?” Lạc Nam hít sâu một hơi hỏi.

“Ít nhất cũng là Đại Thánh…” Mỹ nhân Thế Giới Thụ giọng điệu run rẩy.

“Để ta đi vào!” Lạc Nam đề nghị: “Tuyệt đối không thể để hắn xâm nhập vũ trụ!”

Hắn không dám tưởng tượng để một vị Đại Thánh không bị quy tắc áp chế lao vào tiểu vũ trụ sẽ tạo nên cảnh tượng gì.

Đại nạn, tuyệt đối là đại tai nạn, đại tai kiếp.

“Không được, tuyệt đối không…” Mỹ nhân Thế Giới Thụ nức nở thành tiếng:

“Ngươi sẽ chết!”

“Ta sẽ cố gắng cầm cự!” Lạc Nam gầm lên: “Nàng nhân cơ hội cố gắng liên hệ Trụ Việt Tông chi viện!”

“Hừ, lão phu đã âm thầm theo dõi từ lâu, nếu đã dám lén lút đi vào đương nhiên không để các ngươi gọi chi viện!” Lão già cười khinh khỉnh.

Hắn lại lấy ra một khối Lệnh Bài bóp nát.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Tầng tầng lớp lớp Thánh Văn mang theo uy áp cực đại bao phủ không gian, hình thành một hư ảnh Đại Thánh Thành phong thiên tỏa địa.

Thế Giới Thụ bị Đại Thánh Thành bao phủ, không thể xuyên qua dù chỉ một chút, mất đi khả năng liên kết với Nguyên Giới.

“Lại là Tứ Tinh Thánh Trận!” Mỹ nhân Thế Giới Thụ nở một nụ cười thảm:

“Là ta ngu xuẩn, là ta tự cho rằng mình đủ khả năng giúp sức Trụ Việt Tông nên không nhờ đến bọn hắn, là ta hại tất cả sinh linh trong vũ trụ này!”

Nước mắt của nàng lã chả rơi xuống.

Dù nàng là Thần Thụ đứng hàng thứ nhất, nhưng tu vi của nàng chỉ mới là Thiên Đế mà thôi, làm sao có thể chống lại một tòa Tứ Tinh Thánh Trận?

Đây chính là sự chênh lệch về xuất phát điểm.

Một kẻ tầm thường đến từ thế giới cao cấp hơn đã khiến một tồn tại ở đỉnh vũ trụ, thường được đồn đại trong truyền thuyết như nàng ăn quả đắng.

Một bàn tay ấm áp nhẹ gạt nước mắt cho nàng, Lạc Nam nở một nụ cười:

“Không chiến đến hơi thở cuối cùng ta cũng không cam lòng từ bỏ! nàng hiểu chứ?”

Mỹ nhân Thế Giới Thụ ngẩn ngơ nhìn lấy hắn, chẳng biết vì sao nhìn nụ cười của nam nhân này làm nàng trở nên yên tâm đến lạ.

Chẳng lẽ hắn có thể sáng lập kỳ tích?

“Ta sẽ trợ giúp ngươi, liều mạng cũng sẽ giúp ngươi!” Mỹ nhân Thế Giới Thụ kiên định nói:

“Mặc dù không thể xuyên qua Đại Thánh Thành này, nhưng ta có thể hoạt động trong phạm vi của nó!”

Nói xong, nàng liền dịch chuyển Lạc Nam đến phía trước lối vào Tiểu Vũ Trụ, ngăn cản trước mặt lão già tu vi Đại Thánh.

“Ở đâu ra con kiến hôi?”

Nhìn thấy Lạc Nam chỉ có tu vi Địa Đế đứng sờ sờ trước mặt mình, lão già dùng nửa con mắt liếc hắn.

Không phải hắn xem thường đối thủ.

Nhưng đẳng cấp đôi bên thật sự chênh lệch quá lớn.

Thiên Đế và Nhập Thánh đã là chênh lệch như trời và đất, càng đừng nói là đem Địa Đế ra so với Đại Thánh.

Ở Nguyên Giới, Thiên Đế còn chưa đủ tư cách làm thuộc hạ cho hắn.

“Ta là đệ tử của Trụ Việt Tông, lão già ngươi khôn hồn thì cút đi! một khi tiểu gia mất một cọng tóc, hậu quả ngươi gánh không nổi đâu!” Lạc Nam cố gắng uy hiếp nói.

“Haha, tiểu tử ngươi còn non lắm!” Lão già nhếch miệng: “Cầu phú quý trong hung hiểm, chỉ riêng thần vật như Thế Giới Thụ có thể miễn phí truyền tống đến bất kỳ đâu này cũng đáng giá để ta đặt cược mạng sống, đừng đem Trụ Việt Tông ra dọa ta, nếu ngươi có khả năng thì đã gọi cường giả đến từ lâu rồi!”

Nói xong, không muốn cho Lạc Nam bất cứ cơ hội nào, một chỉ thản nhiên điểm ra.

Lạc Nam dù vẫn luôn cẩn thận kích hoạt Dò Thám Tương Lai nhưng vô pháp theo kịp tốc độ của một chỉ này.

Trong thời khắc mấu chốt, hắn chỉ kịp cầm lấy Lạc Hồng Kiếm chắn ngang cơ thể.

KENG!

Âm thanh vang dội, toàn thân Lạc Hồng Kiếm chấn động, Lạc Nam bị phản chấn điên cuồng bay vọt, máu tươi ướt đẫm khóe miệng.

“Mạnh…mạnh đến không có thiên lý…” Lạc Nam trong lòng nặng nề đến cực điểm.

Hắn không rối loạn, hắn vẫn đang cố nghĩ biện pháp để thoát cửa ải này.

Trải qua Vạn Kiếp Luân Hồi, tâm cảnh của hắn đã sớm vững như bàn thạch.

Dù rơi vào cảnh thập tử vô sinh cũng không khiếp sợ.

“Ồ, một kiện Đế Cấp Pháp Bảo vậy mà ngăn cản được công kích của lão phu?” Lão già kinh nghi bất định, lại tung thêm một chỉ vào Lạc Hồng Kiếm.

KENG!

Thân kiếm ngân vang, lực chấn cực mạnh đem nó hất văng khỏi tay Lạc Nam nhưng vẫn hoàn hảo vô hại.

“Thì ra là Binh Nhân Tộc!” Lão già hai mắt hiện lên vô tận đố kỵ và ghen ghét:

“Một con kiến hôi như ngươi sao có thể xứng được Binh Nhân Tộc nhận chủ? Đúng là tên con ông cháu cha khốn kiếp!”

Nói xong, một cổ Sát Khí mãnh liệt vượt qua cả Sát Vực ầm ầm kích hoạt.

Một bước đạp ra, nhanh hơn cả tốc độ thời gian trôi, nắm lấy đầu Lạc Nam xách lên.

Lạc Nam chợt nở nụ cười liều mạng:

“BẠO!”

…

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1758: Khổ chiến ===

“Bạo!”

Lạc Nam gầm lên một tiếng, đột ngột ném hai tên nam tử trung niên ra ngoài.

Bá Lực và Hồn Lực điều động, vô số sợi chỉ vô hình cắm vào cơ thể hai tên nam tử tự bao giờ, điên cuồng kích nổ toàn bộ Thánh Lực trong cơ thể bọn hắn.

OÀNH OÀNH!

Hai vụ nổ kinh thiên động địa phá nát trường không, một góc thông đạo run lẩy bẩy.

Lực lượng càn quét bao trùm toàn bộ cơ thể Lạc Nam và lão già Đại Thánh vào bên trong.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, một quả Bom Bá Lực khổng lồ ở trạng thái toàn thịnh cũng được kích phát mà ra.

ĐÙNG!

Nổ chồng lên nổ, uy lực không cách nào để hình dung.

Ngay cả Lạc Nam cũng không dám gánh chịu trực tiếp, triển khai Vạn Cổ Bất Hủ Thân bao phủ toàn thân.

Lực phản chấn đem thân thể của hắn hất văng ra khỏi bàn tay của lão già Đại Thánh.

Bá Lực và Thánh Lực bao trùm không gian, ngay cả Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn cũng chẳng nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

Phù…phù…

Lạc Nam thở dốc từng đợt, tranh thủ lấy ra một bình Bất Tử Dịch Thủy đổ vào trong miệng, cố gắng khôi phục càng nhanh càng tốt.

Ánh mắt hắn vẫn gắt gao nhìn vào vụ nổ, hy vọng có thể làm nên kỳ tích…

“Đến tận vài chục loại Thiên Địa Dị Vật, một loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính…dù không đích thân đi vào tiểu vũ trụ, chỉ riêng cướp được những thứ từ tiểu tử ngươi cũng đủ khiến lão phu phát tài!”

“Đặc biệt là Vĩnh Hằng Thuộc Tính, không nghĩ đến một phiến tiểu vũ trụ lại tồn tại thuộc tính cao cấp như thế này, rơi vào tay tiểu tử ngươi đúng là hoang phí của trời!”

“Nghe cho rõ đây, chỉ nhân vật cấp Thánh Hoàng trở lên mới đủ tư cách sở hữu Vĩnh Hằng Thuộc Tính, bằng không nó chỉ đem đến cho ngươi đại họa!”

Từng giọng nói trầm ổn từ bên trong đống hỗn loạn truyền ra khiến ánh mắt Lạc Nam co rút lại.

Một cổ sát cơ lạnh thấu xương khiến linh hồn hắn vô thức run rẩy xuất hiện, sát khí thật sự hóa thành thực chất, sát vực tầng tầng lớp lớp ngưng tụ tạo thành một thế giới vây quanh thân thể lão già.

Chậm rãi từ bên trong Bá Lực và Thánh Lực cuồng bạo bước ra, thế giới của sát khí đem tất cả vụ nổ nghiền nát một cách triệt để, không thể chạm vào cơ thể lão già dù chỉ một chút.

“Làm sao có thể như vậy?” Mỹ nhân Thế Giới Thụ dùng tay che lấy môi đỏ, bên trong ánh mắt không thể nào tin nổi.

Tại sao…tại sao hắn đã rất cố gắng nhưng vẫn không thể khiến kẻ địch tổn thương dù chỉ một chút?

Chẳng lẽ chênh lệch giữa Thiên Đế và Đại Thánh thật sự như kiến và voi sao?

Nhìn thật sâu tầng tầng lớp lớp Sát Vực vây quanh cơ thể lão già tạo thành một phương bất khả xâm phạm, Lạc Nam hít sâu một hơi, gằn giọng thốt lên:

“Thế!”

“Tiểu tử kiến thức không tệ!” Lão già nhếch miệng:

“Không sai, Sát Vực của lão phu đã đạt đến 18 tầng, đủ điều kiện liên kết thành Sát Thế!”

“Ở bên trong thế giới của sự sát phạt, ngươi chỉ là một con kiến hôi!”

Lạc Nam trong lòng nặng nề chưa từng có, hắn không nghĩ mình sẽ đụng độ nhân vật như Đại Thánh ở thời điểm này, càng là một vị Đại Thánh nắm giữ Thế.

Tên như ý nghĩa, Thế như một phương thế giới do cường giả cao cấp tạo ra, là thứ viễn siêu Vực, hay nói đúng hơn là phiên bản cải tiến và nâng cấp của Vực.

Khi đạt đến số tầng Vực nhất định, tất cả chúng nó có thể liên kết với nhau để tạo ra Thế.

Chặt chẽ đan xen, tầng tầng lớp lớp…tạo ra một Thế xung quanh của người thi triển, bá đạo tuyệt luân.

Kinh khủng ở chỗ, bên trong Thế không hề giới hạn số lượng Vực.

Đồng nghĩa với nếu như ngươi có đủ ngộ tính và bản lĩnh, ngươi thậm chí có thể ngưng tụ hàng trăm tầng Vực ở bên trong Thế, nghiền nát mọi tồn tại dám xâm phạm thánh địa đó của ngươi.

Nhưng điều đó thật sự vượt quá khả năng tưởng tượng của Lạc Nam.

Ở kiếp Nghịch Long, hắn thảm bại bởi tên đệ nhất thiên tài của Bất Tử Chí Tông đã nắm giữ 36 tầng Vực bên trong Thế.

Bất quá tên đó dù sao chỉ là Nhập Thánh Cảnh.

Còn lão già trước mặt này lại là nhân vật cấp Đại Thánh.

Dù thiên phú của lão già không sánh bằng thiên tài Bất Tử Chí Tông nhưng tu vi lại cao hơn đến tận hai đại Cảnh Giới.

Điều này như một rãnh trời vô pháp vượt qua hiện tại đối với hắn.

“Để ngươi cảm nhận một chút uy lực của Thế đi!” Lão già trêu tức cười.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Sát Thế điên cuồng mở rộng, bao trùm toàn bộ không gian, vây nhốt cả Lạc Nam vào bên trong.

“AAAAAAAAAA” Lạc Nam chỉ cảm thấy cả linh hồn và thân thể kịch liệt đau nhứt, 18 tầng Sát Vực hội tụ thành Thế khiến uy lực của chúng nó tăng lên cấp số nhân.

Chẳng những đang điên cuồng quấy nhiễu linh hồn hắn, làm hắn bị sát khí lu mờ lý trí, mà Sát Vực khi hóa thành thực chất cũng có thể nghiền nát cơ thể hắn.

Cơ thể Lạc Nam bị đè ép xuống, hai mắt đỏ ngầu, linh hồn run lẩy bẩy…

Lão già Đại Thánh như một vị Thần cao cao tại thượng, kẻ địch chỉ là con kiến hôi ở trong mắt hắn.

“Sát Vực, Chiến Vực, Kiếm Vực, Kích Vực, Quyền Vực, Bá Vực, Long Vực, Thiên Đế Biến…tất cả mở cho ta!”

Lạc Nam ngửa đầu lên trời gầm rống dữ tợn.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Xích Tà Kích cùng Lạc Hồng Kiếm ầm ầm bảo hộ chủ nhân, lơ lửng bên cạnh hắn bùng nổ Vực.

Tất cả các loại Vực của Lạc Nam bạo phát mà ra.

Chưa dừng lại ở đó, hắn triển khai Đồ Long Chưởng để gia tăng Sát Vực, xuất động Bạo Loạn Chiến Mã để đẩy mạnh Chiến Vực.

RĂNG RẮC…

Có âm thanh rạn nứt rất nhỏ vang lên.

Lão già Đại Thánh con mắt hơi nhảy lên, không dám tin oán độc rít lên: “Làm sao có thể? ngươi vậy mà khiến Thế của lão phu rạn nứt!”

“Lão cẩu! xem ta đá đít ngươi!”

Lạc Nam nộ hống, sự chống cự ngoan cường khiến tất cả các loại Vực của hắn gia trì quanh thân, hung hăng đối kháng với Sát Thế của lão già một cách không khoan nhượng.

NGAO!

Hắn hiển hóa Nghịch Long khổng lồ giương nanh múa vuốt, một trảo cầm Xích Tà Kích, một trảo nâng Lạc Hồng Kiếm.

111 đường Nghịch Long Văn hiện lên trên long trảo nắm Xích Tà Kích.

99 đường Hồng Hoang Ma Văn bao phủ thân Kiếm Lạc Hồng.

“Sinh Linh Đồ Thán!”

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

KENG!

Lạc Thần Cung ngân vang hiện lên trên đỉnh đầu, tự điều động và hấp thụ Bá Lực, Lạc Thần Tiễn được bắn ra.

Bên trong đan điền, Oanh Thiên Tổ Phù hưng phấn gầm thét, sóng xung kích khủng khiếp oanh tạc mà ra, hòa vào thế công của chủ nhân.

RỐNG! NGAO! GẦM! RÚ! ÒM!

Thần Tướng Vệ Hồn hiện thế, các tôn Thần Tướng từ Bá Đỉnh phóng xuất hộ chủ.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn liên tục triển khai Hồn Kỹ: Định Hồn – Siêu Hồn, Oanh Hồn, Đế Hồn Ấn.

Cấm Kỵ Chi Nhãn mở ra, Dịch Chuyển Tức Thời đem tất cả công kích bắn thẳng về phía lão già một cách trực diện mà không để hắn có cơ hội né tránh.

Trong một thời khắc ngắn ngũi, Lạc Nam bạo phát chiến lực kinh hồn chấn kinh trời đất.

Áp lực cực đại khi thân thể gánh vác quá mức dữ dội đã khiến Vạn Cổ Bất Hủ Thân trên người hắn ảm đạm.

Nhưng nghĩ đến có thể đối chiến Đại Tháng, Lạc Nam hưng phấn toàn thân sục sôi.

Không còn đường lui nữa rồi!

“Kẻ này là quái thai gì?”

Đứng trước sự điên cuồng của Lạc Nam, ngay cả Đại Thánh cũng phải kinh dị.

OÀNH!

Trong ánh mắt không thể tin nổi của hắn, Sát Thế chính thức nổ tung, 18 tầng Sát Vực liên kết chặt chẽ, bền bĩ không gì tả nổi phá toái thành từng mảnh.

Bá Lực bao phủ đất trời, nhấn chìm tất cả…

PHỐC!

Không gian chiến đấu chật hẹp, ngay cả chính Lạc Nam cũng thổ huyết bay ngược bởi chính công kích dữ dội của mình.

Vạn Cổ Bất Hủ Thân triệt để chìm vào cơ thể.

Lạc Nam thở hổn hển nằm trượt dài trên không gian.

Không gian nơi này đã phần nào hòa hợp cùng Nguyên Giới, cường độ kiên cố dị thường, ngay cả khi hắn thi triển tất cả những gì mình có như vậy vẫn không thể khiến nó băng liệt.

Cộc…cộc…cộc…cộc…

Đáp lại sự chờ đợi của Lạc Nam là từng tiếng bước chân đều đặn và hơi thở hoảng hốt của Hồn Nguyệt Ánh vang lên bên tai:

“Phu quân, Sát Thế trước đó quá mức bá đạo, Hồn Lực của phu thê chúng ta hoàn toàn không thể xuyên qua được nó!”

“Không thể nào…” Mỹ nhân Thế Giới Thụ nước mắt chảy dài trên má.

“Thú vị, thật thú vị!” Lão già Đại Thánh hoàn hảo vô hại từ trong biển công kích kinh hoàng của Lạc Nam bước ra, nở một nụ cười trên bờ môi khô khốc:

“Một con kiến giãy dụa trên bờ vực sinh tử đã thành công làm Sát Thế của ta tổn hại một lần!”

“Chuyện này nếu truyền về Nguyên Giới, mặt mũi của lão phu biết để ở nơi nào?”

Giọng nói của hắn cực kỳ bình tĩnh, môi còn treo nụ cười nhưng lại khiến mỹ nhân Thế Giới Thụ rùng mình.

Bởi vì nàng nghe trong đó là ngập trời lửa giận, phẫn hận kinh thiên.

Bị Lạc Nam liều mạng đánh tan Sát Thế chính là sỉ nhục lớn nhất cuộc đời hắn.

VÈO!

Thân thể già nua lưng còng biến mất tại chỗ.

Vừa xuất hiện một lần nữa, trong tay hắn đã xách theo một thanh Pháp Trượng bằng gỗ, thô bạo trấn xuống đầu Lạc Nam.

KENG!

Xích Tà Kích, Lạc Hồng Kiếm cùng Lạc Thần Cung ngân vang vây quanh hộ chủ.

“Cút cho lão phu!” Lão già phẫn nộ quát, Đại Thánh Chi Uy quét ngang càn khôn, một Trượng nện xuống.

ẦM!

Ba kiện Binh Nhân Tộc bay thẳng ra ngoài.

“Hừ, nếu chỉ vì là Binh Nhân Tộc mà khiến các ngươi lấy Đế Cấp Cực Phẩm chống được Cực Phẩm Tứ Tinh Thánh Bảo, Binh Nhân Tộc đã sớm xưng hùng xưng bá rồi!” Lão già khinh bỉ nói một tiếng.

Sát Thế vừa bị phá nát một lần nữa đã bùng nổ mà ra.

Chỉ là lúc này, Sát Thế được hắn dồn nén đến cực hạn hòa vào Pháp Trượng trong tay.

Từ trên cao, bá đạo nện xuống đầu rồng của Lạc Nam.

PHỐC!

Đầu rồng vỡ tan, xương cốt và da thịt hóa thành tro bụi.

“Thần Thông – Long Đằng Thoát Xác!”

Lạc Nam vừa kịp triển khai môn Thần Thông của Long Tộc, bỏ lại thể xác mục nát cho lão già phá hủy.

Bản thể khôi phục hoàn toàn của hắn bay lên.

“Chết!”

Lão già mặt không biểu tình, Pháp Trượng cách không nện xuống.

“Long Trảo Bát Phương!” Lạc Nam vội vàng triển khai Thánh Long Kỹ đón đỡ.

PHỐC!

Vuốt rồng băng liệt, máu tươi cuồng phún, cả tám hư ảnh Long Trảo đều bị một Pháp Trượng nghiền nát, đôi Nghịch Long Trảo của Lạc Nam bạo liệt.

Cắn răng đè nén đau đớn, Lạc Nam chiến đấu ngoan cường:

“Thần Thông – Vạn Long Triều Bái!”

NGAO! NGAO! NGAO! NGAO! NGAO! NGAO!...

Hàng vạn hư ảnh Chân Long và cả Ma Long đã được hắn triệu hồi từ cổ chí kim hàng lâm mà xuống.

Bởi vì Tiên Giới và Ma Giới bị Ma Tổ dùng âm mưu tách ra, rất có khả năng Chân Long và Ma Long trong quá khứ từng là cùng chung một chủng tộc, bị kẻ thù chia cách, ly gián làm suy yếu nội bộ.

Cho nên khi Lạc Nam triển khai Vạn Long Triều Bái, hắn triệu hồi cả hư ảnh của Chân Long và Ma Long, uy lực mạnh hơn những Long Tộc khác thi triển rất nhiều lần.

Hàng vạn hư ảnh Long Tộc ngưng tụ Long Lực đổ dồn về cơ thể Lạc Nam, giúp hắn gia tăng sức mạnh.

“Phiền toái quá!” Lão già híp mắt hừ lạnh một tiếng:

“Không tiếp tục lãng phí thời gian với ngươi!”

Nói xong, một tay nâng lên Pháp Trượng lên thiên không.

Trong khoảnh khắc, Pháp Trượng đột ngột phân ra hàng vạn ảo ảnh trên đỉnh đầu hàng vạn tôn Long Tộc mà Lạc Nam gọi ra, mỗi một luồng ảnh ảo lại ẩn chứa Sát Thế.

Toàn diện nện xuống.

NGAO!

Vạn Long đau đớn đến tê tâm liệt phế thét dài.

Tất cả đều băng liệt trước thế công cường đại mang tính hủy diệt.

Lạc Nam nhận lấy phản phệ trực tiếp, lại phun máu bay ngược một đoạn, lưng đập vào Tứ Tinh Thánh Trận do lão già bày ra.

“Chết được rồi thằng nhãi con!” Lão già hừ lạnh một bước đạp ra đã ở sát bên cạnh hắn, Pháp Trượng nện thẳng xuống đầu Lạc Nam.

“Không được!” Mỹ nhân Thế Giới Thụ hoảng hốt, nàng điều khiển cành cây lớn nhất của mình hung hăng nện xuống đầu lão già.

“Thế Giới Thụ công kích, một cành cây như ẩn chứa một thế giới, uy lực cực kỳ mạnh mẽ!” Lão già khinh khỉnh cười:

“Nếu ở trong cùng cấp lão phu sẽ lập tức xoay người bỏ chạy, đáng tiếc tu vi của ngươi quá thấp!”

Vẫn đơn giản mà thô bạo, Pháp Trượng đập vào cành cây.

RẮC…

Cành cây vỡ nát, hư ảnh Thế Giới Thụ lại mãnh liệt co rút lại, mỹ nhân ngã lăn giữa không trung, một cánh tay vỡ nát.

“Còn dám xen vào nữa lão phu nện nát cả thân ngươi, đoạt mất bản nguyên!” Lão già quyết liệt uy hiếp.

Cầm Pháp Trượng trấn xuống đầu Lạc Nam.

“Ngươi không thể đụng hắn!” Mỹ nhân Thế Giới Thụ ngoan cường cắn chặt môi.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Tất cả nhánh cây cố gắng dùng lực trấn xuống đầu lão già.

“Không biết sống chết!” Lão già sát cơ bạo phát, Pháp Trượng lại hiển hóa thành hàng vạn hư ảnh quét ngang.

RĂNG RẮC…RĂNG RẮC…RĂNG RẮC…

Thế Giới Thụ như muốn bị xới cả gốc đến ngọn, mỹ nhân toàn thân đầy máu, cơ thể sắp bị chia năm xẻ bảy.

“Tương truyền Thụ Tâm và Mộc Hệ Bổn Nguyên của Thế Giới Thụ mới là thứ quý giá nhất, nếu ngươi không ngoan ngoãn đầu hàng, lão phu cướp hai thứ đó cũng được!” Lão già ánh mắt híp lại.

Trực tiếp đạp không đến trước mặt mỹ nhân, Pháp Trượng nện lên đầu nàng.

“Cấm lão cẩu ngươi đụng nàng!” Lạc Nam phẫn nộ gầm thét.

Hắn điên cuồng lao đến ôm lấy mỹ nhân vào trong ngực.

“Vậy thì ngươi chết trước!” Lão già mặt không biểu tình, vẫn là Pháp Trượng đánh ra.

KENG!

Tưởng như một trượng có thể đập nát đầu Lạc Nam, Bá Đỉnh đã từ đan điền lao ra đón đỡ.

ONG!

Như đánh vào đồ vật cứng rắn nhứt trên thế gian, Bá Đỉnh chấn cho Pháp Trượng văng ngược trở lại, chấn đến đôi cánh tay lão già tê rần.

“Lại là thứ đồ tốt gì?” Hai mắt lão già sáng quắt nhìn Bá Đỉnh, bản năng cho rằng nó là một Pháp Bảo cường đại.

Bàn tay khô gầy duỗi ra muốn cướp lấy nó, Bá Đỉnh vội vàng trở về đan điền Lạc Nam lẫn trốn.

ỌC…

Bàn tay vồ hụt Bá Đỉnh đâm xuyên cơ thể Lạc Nam, máu tươi chảy dài khiến hắn như sắp thành huyết nhân.

“Ngươi chạy đi…đừng để ý đến ta!” Mỹ nhân Thế Giới Thụ thì thào trong miệng.

“Chạy? ta chạy hắn sẽ diệt cả vũ trụ a!” Lạc Nam cười khổ không thôi.

Trong lòng hắn thầm giận, Trụ Việt Tông canh giữ và bảo vệ vũ trụ nhiều năm như vậy, để một tên Đại Thánh tiến vào nơi này tác oai tác quái mà đến tận lúc này cũng chưa hề phát hiện.

Chẳng lẽ đây là ngày tàn sao?

…

Trụ Việt Tông…

Trong đình viện như Liên Hoa nằm lơ lửng giữa hồ trên đỉnh tuyết sơn, một thân ảnh lẳng lặng ngồi, chỉ hiện bóng lưng cũng đẹp đến kinh tâm động phách, khiến thời gian cũng phải ngưng đọng…

Phía trước mắt nàng, một luồng quang ảnh hiện ra, bên trong rõ ràng là tình cảnh Lạc Nam cùng Thế Giới Thụ đang thập tử vô sinh chèo chống trước mặt lão già Đại Thánh.

Không chỉ mới xuất hiện gần đây, mà luồng quang ảnh này vẫn luôn hiện diện từ khi khe hở liên kết giữa Thái Sơ Chi Địa và Tiểu Vũ Trụ xuất hiện.

Có thể thấy, thân ảnh này vẫn luôn nắm giữ mọi động tĩnh tại nơi đó trong lòng bàn tay.

Cung kính đứng sau lưng nàng là hai người với trang phục đối lập, một kẻ toàn thân khoác áo choàng trắng, một kẻ toàn thân khoác áo choàng đen, không lộ một chút diện mạo dù chỉ là đôi mắt ra ngoài.

“Lão già Đại Thánh kia là một tên Trưởng Lão của Phá Sát Thánh Địa!” Người khoác áo choàng đen nhìn vào luồng quang ảnh, hừ lạnh lên tiếng:

“Chỉ là Trưởng Lão của một cái Thánh Vương cấp Thế Lực cũng tưởng có thể lén lút qua mặt chúng ta, lũ không biết trời cao đất rộng thật sự là ngày một nhiều!”

Chứng kiến Lạc Nam và mỹ nhân Thế Giới Thụ sắp rơi vào cửa tử, người áo choàng trắng nhịn không được hỏi:

“Công chúa, vì sao chúng ta chưa xuất thủ, hai người bọn hắn sắp gánh hết nổi rồi!”

Đáp lại câu hỏi, một giọng điệu điềm tĩnh như nước thản nhiên cất lên:

“Còn chưa phải lúc…”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1759: Nào mong Hoá Thần!? ===

Lạc Nam không biết có người đang xem kịch mặc cho mình và mỹ nhân Thế Giới Thụ đang liều mạng.

Hắn lúc này thật sự đã thi triển gần hết các loại thủ đoạn mình có, nhưng chênh lệch giữa một vị Đại Thánh và một Địa Đế như hắn thật sự là quá mức to lớn, bất chấp tầng tầng lớp lớp Thần Thông, Trận Văn, Vĩnh Hằng Thuộc Tính đều không thể gây tổn thương mang tính thực chất cho đối phương.

Nhưng Lạc Nam không hề biết rằng, trong lòng lão già Đại Thánh cũng đang điên cuồng mắng chửi.

Hắn xin thề hắn chưa từng đối đầu với tên Địa Đế nào quỷ dị đến như vậy.

Đừng nói dù là Địa Đế, dù là Tiểu Thánh thông thường ở trước mặt hắn cũng không thể trụ nổi lâu như thế.

Vậy mà cái tên khốn kiếp này hết lấy Binh Nhân Tộc ra đón, sau lại kích hoạt vô số hình xăm kỳ dị trên cơ thể ngăn trở, rồi lại móc cái Đỉnh quái quỷ cứng rắn ra, cuối cùng còn triển khai Thần Thông hồi phục.

Đúng là không có thiên lý.

“Hừ, một con kiến được trang bị nhiều loại thủ đoạn cũng không làm nên trò trống gì, ngược lại nếu để lão phu tiếp nhận tất cả, thực lực chắc chắn đại tăng!” Lão già Đại Thánh cười gằn:

“Còn Binh Nhân Tộc tuy không thể tiếp tục nhận chủ, nhưng có thể bán cho đám Luyện Khí Sư cao cấp để làm nguyên liệu với giá trên trời!”

Càng nghĩ càng hưng phấn, Pháp Trượng trong tay cũng ngạo nghễ tru lên, có thể khiến một đám Binh Nhân Tộc khuất phục cũng là thành tựu của hắn.

Nhất trượng tiếp tục trấn xuống.

KENG!

Bá Đỉnh lại bị nện bay, Lạc Nam ôm mỹ nhân Thế Giới Thụ núp phía sau nó chấn động đến thổ huyết, lục phủ ngũ tạng muốn phá diệt.

Lạc Nam phẫn nộ gầm lên: “Lão cẩu khốn kiếp, ngươi là người phương nào?”

Trong mắt Lạc Nam ánh lên vẻ điên cuồng, hắn muốn biết nơi lão già này sinh ra, trực tiếp liều mạng vận dụng Nghịch Thế Thần Thông – Loạn Nghịch Luân Hồi, triển khai công kích về quá khứ đem trạng thái nhi đồng của lão già này khi vừa lọt khỏi bụng mẹ tiêu diệt.

Mặc dù triển khai Nghịch Thế Thần Thông đối với một vị Đại Thánh hậu quả chắc chắn nghiêm trọng, nhưng Lạc Nam đã không còn đường lui.

Đáng tiếc, lão già Đại Thánh không tiếp tục nhiều lời, ngược lại quyết tâm tru diệt Lạc Nam càng nhanh càng tốt.

Pháp Trượng trấn xuống…

RĂNG RẮC…

Vạn Cổ Bất Hủ Thân sụp đổ, Lạc Nam cảm thấy như bị ngũ mã phanh thây, cơ thể nổ tung chỉ còn lại khung xương cốt và vài mảnh thịt vụn, đau đớn không cách nào hình dung nổi.

Thậm chí cả Linh Hồn của hắn cũng đã xuất hiện vô số vết rách như mạn nhện.

Hồn Nguyệt Ánh đã cố gắng bảo hộ linh hồn của phu quân đến cực điểm, kết quả nàng cũng kiệt lực lâm vào hôn mê.

“Ngươi có thể đi chết!” Lão già Đại Thánh hài lòng với chiến tích của mình, Pháp Trượng huy động toàn lực.

“Cút ngay!”

Mỹ nhân Thế Giới Thụ lần đầu biểu đạt sự phẫn nộ.

Toàn bộ thân cây khổng lồ ngưng tụ lực lượng, vô số nhánh cây điên cuồng bao phủ.

Nàng dồn nén tất cả lực lượng mà bản thân mình có, tiến hành tự bạo.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Ánh mắt lão già Đại Thánh co rút lại mãnh liệt, vội vàng thi triển Thân Pháp rút khỏi phạm vi.

Thế Giới Thụ tự bạo chẳng khác nào vô số thế giới cùng lúc nổ tung, mặc dù những cái thế giới này không quá mạnh, nhưng chúng nó cùng phát nổ cũng có thể làm trọng thương hắn.

Quả nhiên trước sự bạo tạc của Thế Giới Thụ, toàn bộ Tứ Tinh Thánh Trận tạo thành Đại Thánh Thành cũng phải sụp đổ.

Vụ nổ khủng khiếp như nhấn chìm cả thông đạo không gian.

Trong thời khắc mấu chốt, Bá Đỉnh hút lấy Lạc Nam và mỹ nhân hư nhược vào bên trong, tiến hành hộ chủ.

Đưa mắt nhìn vô số thế giới nổ tung trước mặt mình, Đại Thánh kiên nhẫn chắp tay mà đứng, cẩn thận dùng Sát Thế bao trùm xung quanh, muốn ngăn cản đám Vĩnh Hằng Thuộc Tính và Dị Thuộc Tính chạy trốn.

Chỉ cần vụ nổ tiêu tán, tất cả những thứ quý giá sẽ thuộc về hắn.

Bất quá tưởng như sắp đổi đời, vị giai nhân ngồi trước quang ảnh bên trong đình viện bất chợt duỗi tay ra.

Bàn tay của nàng trực tiếp xuyên vào bên trong quang ảnh, đột ngột xuất hiện bên trên đỉnh đầu của tên Đại Thánh mà hắn không hề hay biết.

Ngón tay nhẹ nhàng điểm xuống…

Cơ thể của lão già hóa thành hư ảo, sau cùng chậm rãi tan biến thành cát bụi.

Trước khi chết, khuôn mặt của hắn vẫn còn hưng phấn, bờ môi còn treo lấy nụ cười.

Hiển nhiên ngay cả việc bản thân chết thế nào cũng không biết…

Chậm rãi thu tay, giai nhân lẩm bẩm thanh âm mà chỉ có duy nhất nàng nghe được:

“Giúp ngươi đến đây thôi…”

…

Ẩn núp bên trong Bá Đỉnh đã tiêu hao sạch sẽ lực lượng, Lạc Nam nhìn mỹ nhân Thế Giới Thụ sắc mặt trắng nhợt cười yếu ớt:

“Nàng tự bạo cả bản thể của mình, sắp tiêu tán rồi phải không?”

Trong lòng hắn tràn ngập đắng chát, thầm nghĩ lần này mình một thân một mình hành động mà không có bất cứ thê tử hay hồng nhan tri kỷ nào ở bên người liệu có phải là sai lầm?

Vận khí vậy mà quá kém, trực tiếp đụng độ nhân vật cấp Đại Thánh.

Phải biết rằng nữ nhân thường mang đến vận khí tốt cho hắn a.

Nếu mang theo Linh Giới Châu, bên trong có tỷ muội Mộc Linh Nhu và Mộc Ái My chắc cũng không đến nỗi nào a.

Nhiệm vụ thất bại, mất tất cả rồi…

Chỉ hy vọng vũ trụ khi bị hủy diệt, Trụ Việt Tông sẽ nhìn trúng thiên phú của các thê tử và huynh đệ của hắn mà cứu lấy bọn họ.

“Đừng có ăn nói xui xẻo, ai tiêu tán chứ?” Mỹ nhân trừng mắt nhìn Lạc Nam.

Ở khoảng cách gần, nàng thật sự đẹp quá…

“Chỉ cần Thụ Tâm và Bản Nguyên vẫn còn, ta sẽ không chết!” Mỹ nhân hừ hừ nói:

“Chẳng qua là tiêu hao sạch sẽ tất cả tu vi mà thôi!”

“Vậy thì tốt quá…” Lạc Nam vui vẻ.

“Ngươi chẳng phải muốn Thụ Tâm của ta sao?” Mỹ nhân điềm điềm nở nụ cười:

“Ta giúp ngươi đúc thành Hóa Vũ Bá Thần Thể, chúng ta ra ngoài đá đít lão già khốn kiếp đó!”

Lạc Nam thoáng chốc thất thần, không biết nên nói gì cho phải.

Nàng vừa bảo chỉ cần Thụ Tâm còn, nàng sẽ không chết.

Hiện tại muốn giao Thụ Tâm cho hắn, chẳng phải nàng sẽ chết sao?

Hắn thật sự không nỡ để nữ nhân thiện lương như vậy xảy ra chuyện a.

Nhìn thấy vẻ hoang mang và giãy dụa trong mắt Lạc Nam, mỹ nhân trong mắt hiện lên vẻ trêu tức thì thào:

“Ngươi hiểu Thụ Tâm là cái gì không?”

“Thụ Tâm…” Lạc Nam vẻ mặt mơ màng.

Hắn chỉ biết cần Thụ Tâm để đúc nên Hóa Vũ Bá Thần Thể, nhưng Thụ Tâm là cái gì, có tròn có méo ra sao, hắn cũng không biết a.

“Thụ Tâm liệu có phải là Hạch Tâm của Thế Giới Thụ?” Lạc Nam thành thật hỏi.

“Hì hì!” Mỹ nhân che miệng cười khẽ:

“Không biết là cái gì mà còn muốn cướp, đúng là tên khờ!”

Nói xong, nàng đột nhiên vòng tay qua cổ hắn, bờ môi kiều nộn hồng hồng tiếp cận, đặt lên môi Lạc Nam một nụ hôn.

Trong ánh mắt trợn tròn của hắn, âm thanh nàng e thẹn, cắn cắn bờ môi thì thầm:

“Cái gọi là Tâm…chính là tâm tư, tình cảm…”

“Thụ Tâm là tâm cảm của Thế Giới Thụ, chỉ giành cho người chinh phục được trái tim của nàng!”

“Một khi giao ra Thụ Tâm, đồng nghĩa với Thế Giới Thụ sẽ nhận người đó làm bạn đời của mình, người tiếp nhận Thụ Tâm sẽ đạt được thiên phú khai mở thế giới bên trong thân thể và tất cả Mộc Hệ Bản Nguyên của Thế Giới Thụ, hiểu chưa?”

Nói đến đây, gò má nàng đỏ lên như mật hết sức kiều diễm.

Nhìn thấy Lạc Nam ngơ ngác thất thần nhìn mình, nàng cắn nhẹ bờ môi e thẹn.

Cơ thể của hắn đã sớm không cử động nổi.

Cung tranh xanh biếc trượt dài, ngọc thể hoàn mỹ bậc nhất thế gian, ôn uyển rung động lòng người hiện ra.

Nàng tách đôi chân thon dài không chút tỳ vết của mình, triển lộ cái âm hộ màu hồng kiều diễm như cánh hoa.

Dùng hai ngón tay tách ra hai mép môi dọc chật hẹp ấy, nàng chậm rãi ngồi xuống…

“Ưm…”

Một tiếng rên rỉ rung động lòng người, chân mày mỹ nhân Thế Giới Thụ nhẹ chau lại.

Nhưng chút đau đớn này không thể sánh bằng việc tự bạo vừa rồi của nàng.

Cực kỳ kiên quyết, nàng ngồi mạnh xuống.

Bẹp…

Bờ mông tròn trịa trắng nõn chạm vào hạ thể Lạc Nam.

Bộ phận tư mật của hai người đã gắn kết cùng một chỗ.

Toàn thân mỹ nhân giật giật, cắn chặt cánh môi, máu tươi chảy dài theo khe âm hộ, côn thịt to lớn ngoại cỡ kia như muốn xé rách cơ thể nàng, chạm đến tận đỉnh hoa tâm của nàng.

Lạc Nam có cảm giác mình như đang nằm mơ mặc cho sự sung sướng từ vô số thớ thịt mềm mại ướt át bên dưới hạ thân đang lan tràn lên trên đại não.

Hắn thật sự vô pháp liên tưởng đến ý nghĩa thật sự của Thụ Tâm sẽ là như vậy.

Càng không tưởng tượng nổi luyện hóa Thụ Tâm mà Thiên Cơ Bảng đề cập đến lại theo cách như vậy.

Thụ Tâm…nói ngắn gọn là trái tim của Thế Giới Thụ.

Đạt được trái tim của một nữ nhân, chẳng phải sẽ có được thân thể và cả linh hồn của nàng hay sao?

Vù vù vù vù vù vù vù…

Chưa sung sướng được bao lâu, Lạc Nam đột nhiên cảm giác có một cổ lực lượng tinh khiết, nồng đậm đến không cách nào hình dung nổi cuồn cuộn tiến vào cơ thể mình thông qua địa phương giao hợp.

Trước cổ lực lượng dồi dào này, máu thịt, linh hồn, cơ thể của hắn được sinh sôi nảy nở, lấy tốc độ khủng bố cấp tốc phục hồi.

Hắn đảo khách thành chủ, đem mỹ nhân đè ép xuống dưới thân mình, hung hăng cúi đầu gặm lấy một bên bầu sữa căng đầy trắng nõn và cái núm hồng cưng cứng của nàng, vừa mút chùn chụt, vừa hừ hừ nói:

“Không chịu nói sớm, biết thế ta đã dùng thủ đoạn tán gái điêu luyện của mình chinh phục trái tim nàng, cần gì mất nhiều thời gian như vậy?”

Mỹ nhân oán trách liếc xéo hắn: “Nếu không phải thấy ngươi liều mạng cũng muốn bảo hộ ta, ai mà thèm cho ngươi?”

“Hắc hắc!” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa:

“Trước không nói những thứ này, đây là lần đầu tiên của nàng…chúng ta phải tận hưởng cho thỏa đáng!”

Nói xong, trườn người lên hôn lấy bờ môi ngọt ngào phơn phớt.

“Ưm…”

Bốn cánh môi nhẹ nhàng ma sát lấy nhau, Lạc Nam cảm nhận hương vị tinh tế mềm mại đó, đầu lưỡi nhẹ tách ra hai cánh môi tiến sâu vào.

Hàm răng nàng đóng chặt, hắn vẫn cường ngạnh luồn lưỡi tiến vào bên trong mút lấy, chiếm đoạt cái lưỡi đinh hương ướt át thơm nồng của nàng.

Mỹ nhân hai mắt mê ly, mặc dù nàng lớn tuổi hơn hắn không biết bao nhiêu lần nhưng kinh nghiệm tình trường gần như bằng không.

Đứng trước sự dày đặc về mặt kinh nghiệm của hắn, cơ thể đã nóng lên hừng hực, cô bé bên dưới co bóp chặt chẽ cây côn thịt, nước nôi lênh láng.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Lạc Nam vừa dùng sức nhấp vào cái chỗ mê người đó, vừa hôn môi, mút lưỡi nàng.

Đôi tay liên tục thám hiểm và hoạt động trên cơ thể nàng.

Trong từng động tác của hắn đều ẩn chứa sự thương yêu và ôn nhu chưa từng có.

Hắn mừng rỡ như điên, hưng phấn như điên bất chấp ngoài kia có lão già cường địch vẫn đang chờ đợi.

Bởi vì ít nhất hắn không cần giết chết nữ nhân thiện lương như nàng để chiếm đoạt Thụ Tâm.

Nhiệm vụ sẽ không thất bại, hắn lại có thêm một thê tử tuyệt vời.

Càng nghĩ càng nhiệt tình, cố gắng làm tất cả để nàng sung sướng…hạnh phúc.

“Ưhhh….cảm giác này…kỳ lạ quá…sướng…thật là thoải mái…”

Mỹ nhân thân thể run rẩy không ngừng đón nhận tất cả những gì mà nam nhân nàng lựa chọn mang lại.

Tay chân nàng căng cứng, linh hồn như bay bổng, mọi xúc cảm tuyệt vời nhất liên tục đánh úp đến.

Nàng như con thuyền nhỏ lênh đênh trong biển lớn, mặc cho những cơn sóng thần dữ dội đánh vào vẫn luôn giành cho nàng sự quan tâm.

“Nàng đẹp quá…da thịt thật mềm, thật mát, bên dưới bó chặt lấy ta…” Lạc Nam vuốt ve thảm cỏ thơm trên cái gò mu mũm mĩm, ngón tay âu yếm hạt lê của nàng, côn thịt vẫn đâm vào rút ra ngày càng mạnh mẽ.

Hai bầu sữa của nàng rung rung trong miệng hắn, lay động lên xuống phập phồng như sóng thịt lăn tăn.

“A…A…A…đầy quá, sâu quá…cọ sát…sướng…thiếp sướng…” Mỹ nhân oằn mình, toàn thân giật giật, tận cùng hoa tâm dùng lực hút lấy đầu quy, các thớ thịt mềm trong u cốc xoắn chặt.

“Ra đi nàng! Lên đỉnh đi…” Lạc Nam gầm lên một tiếng, nắm chân nàng lên, dùng lực chạy nước rút.

“Trời ơi…thiếp mãn nguyện rồi!”

Theo một tiếng ngân vang cao vút, tóc dài rối loạn, mỹ nhân đầy mặt hạnh phúc và nhu tình, hai mắt mê ly như nước nhìn hắn thì thào:

“Tất cả là thiếp cam tâm tình nguyện, chàng đừng tự trách mình!”

Lạc Nam vừa mới rùng mình xuất tinh, chợt ngơ ngác cảm giác được một điều khiến trái tim hắn sắp ngừng đập.

Thân thể của mỹ nhân trong vòng tay của hắn trở nên mờ nhạt, cuồn cuộn lực lượng khổng lồ tiến vào cơ thể hắn.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, mãi đến khi cơ thể của nàng toàn bộ tiêu tán, hắn mới hãi hùng nhận thức được tất cả.

Nàng…nàng chính là hiện thân Thụ Tâm và lực lượng bản nguyên của Thế Giới Thụ.

Nàng đem Thụ Tâm và tất cả lực lượng bản nguyên cho hắn luyện hóa, đồng nghĩa với nàng sẽ không còn tồn tại trên thế gian này.

Hắn đã hấp thu nàng, thôn phệ nàng, khiến nàng tan biến trên chính vòng tay của hắn.

“AAAAAAAAAAAAAA”

Lạc Nam ngửa đầu rít gào phát điên, hai mắt đỏ lên như máu.

Như vừa từ thiên đường rơi xuống địa ngục, tâm cảnh của hắn có dấu hiệu vỡ vụn.

Hắn chưa kịp oán hận chình mình.

OANH!

Theo một âm thanh kinh hoàng, toàn bộ thể nội của hắn chính thức nổ tung.

Thiên phú của Thế Giới Thụ cũng đã được kích hoạt.

Bắt đầu quá trình khai mở vũ trụ bên trong cơ thể.

Hóa Vũ Bá Thần!

Trước khi ý thức lâm vào hôn mê, Lạc Nam chỉ còn lại vô tận hối hận:

“Sớm biết như vậy…ta nào mong Hóa Thần!”

…

Chúc cả nhà trưa vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1760: Hơn một năm... ===

Thời gian như nước chảy…

Từ ngày Lạc Nam rời khỏi Côn Lôn đã thấm thoát hơn một năm trôi…

Trong suốt quá trình này, Côn Lôn Đế Thiên vẫn đang yên bình phát triển, bởi vì hầu như không ai biết vị Thiếu Chủ có chiến lực ngập trời kia đã tạm thời rời khỏi…

Bởi lẽ chúng nữ vẫn thỉnh thoảng dùng Mặt Nạ Thiên Diện hóa thành Lạc Nam xuất hiện, cả các thành viên của Côn Lôn và kẻ thù đều cho rằng hắn vẫn đang tọa trấn tại nơi này, thỉnh thoảng lại tiến về Tiên Ma Vực.

Từng nhìn thấy cuộc chiến nổ ra khi Đan Thần Đại Hội khép lại, chỉ cần là người có não đều sẽ hiểu rằng không nên trêu vào hai chữ Lạc Nam, đặc biệt là những người thân và thế lực dưới trướng của hắn.

Đó còn chưa kể bên cạnh hắn còn có quá nhiều cường giả như Tuế Nguyệt Nữ Đế, Hi Vũ Nữ Hoàng, Hỗn Thế Tứ Hầu…

Cho nên trong nhận thức của toàn bộ vũ trụ ở thời điểm này, Tiên Ma Vực và Côn Lôn Giới chẳng khác nào thánh địa bất khả xâm phạm.

Trái ngược với sự yên bình đó, bên ngoài vũ trụ…cả Tiên Giới và Ma Giới đều đang thật sự rối loạn.

Sau khi Thiên Địa Hội biến mất bí ẩn, sự bù đắp kịp thời của Đa Bảo Các vẫn chưa kịp đem dư luận lắng xuống.

Thì đột ngột từ trong Tru Nghịch Liên Minh, tin tức Cổ Việt Tộc cũng biến mất lấy tốc độ chóng mặt truyền ra, lan khắp mọi ngõ ngách trong vũ trụ.

Với mạng lưới dày đặc của Săn Ma Điện và Tru Tiên Điện ở cả Tiên Giới và Ma Giới, việc truyền tải thông tin và gây xôn xao dư luận thật sự quá mức dễ dàng.

Ban đầu, không ai tin tưởng tin tưởng này.

Cổ Việt Tộc đã sớm trở thành một dạng tồn tại chí cao hiện diện trong vũ trụ này, in sâu vào tiềm thức của tất cả mọi người.

Có vô số thế lực, thế giới nhỏ yếu đang âm thầm phát triển vẫn luôn sùng bái và kính ngưỡng Cổ Việt Tộc như thần minh trong lòng mình.

Bởi ai cũng hiểu rằng nếu không có Cổ Việt Tộc tồn tại, vũ trụ này đã sớm không còn chốn dung thân cho những thế giới cấp thấp nữa rồi.

Trong vũ trụ cường giả vi tôn, cá lớn nuốt cá bé, các thế giới cấp thấp vẫn có thể tồn tại một cách yên ổn, chỉ cần phòng ngừa và đối chiến với những thế giới ngang cấp với mình…đều là nhờ quy tắc mà Cổ Việt Tộc thiết lập.

Quy tắc đó đã tồn tại vô số năm, nhắc đến Cổ Việt Tộc là nhắc đến lực lượng áp đảo chúng sinh nhưng lại mang theo lòng dạ vĩ ngạn.

Vậy nên khi nghe tin đồn truyền đến, phản ứng của tất cả chính là cười nhạt bỏ qua, xem như chuyện cười.

Bất quá khi Kim Ô Tộc hung hăng cử quân đàn áp và thu phục một phiến Đế Địa Giới chỉ trong nửa ngày ngắn ngũi, Kim Ô Tộc Trưởng là Kim Đế càng là công khai cưỡng bức thê tử của vị Địa Đế mạnh nhất thế giới kia mà không có bất kỳ bóng dáng thành viên nào của Cổ Việt Tộc đứng ra ngăn cản, lòng tin của toàn vũ trụ đã trở nên dao động.

Được đà tiếp tục, Tru Nghịch Liên Minh bắt đầu trắng trợn cướp đoạt lãnh thổ, nhắm vào các thế giới vẫn chưa quy phục mà còn giữ thái độ trung lập, điên cuồng cướp giết.

Các tộc Thần Thú, Ma Thú hưng phấn càn quét những thế giới yếu kém hơn mình, cướp đoạt tài nguyên.

Săn Ma Điện và cả Tru Tiên Điện cũng không ngần ngại gì cả, trắng trợn tàn sát Tiên Tu và Ma Tu.

Đứng trước sự hoành hành ngang ngược như vậy của Tru Nghịch Liên Minh, Liên Quân Nghịch Long cũng có hành động ngăn cản.

Tuế Nguyệt Nữ Đế thông qua Luân Hồi Kính soi rọi khắp vũ trụ, tìm ra những nơi mà Tru Nghịch Liên Minh muốn nhắm đến.

Một khi bên phía Tru Nghịch Liên Minh có bất cứ hành động nào, những vị Thiên Trận Đế cường đại như Thiên Lý Mã, Hoa Ngọc Phượng sẽ trực tiếp thiết lập Truyền Tống Trận, hoặc những vị tinh thông không gian như Tuế Nguyệt, Bảo Kiều sẽ mở ra Thông Đạo để cường giả và quân đội bên phía Nghịch Long Liên Quân tiến hành chi viện, đối kháng với Tru Nghịch Liên Minh.

So về tốc độ phát triển, sự đa dạng về các loại thủ đoạn chiến đấu như Công Pháp, Pháp Bảo, Vũ Kỹ… Tru Nghịch Liên Minh chắc chắn vô pháp sánh bằng Nghịch Long Liên Quân, bởi lẽ số lượng tài nguyên mà Lạc Nam đầu tư cho lực lượng dưới trướng của mình từ Cửa Hàng May Mắn quá mức khủng khiếp.

Đặc biệt Hỗn Thế Tứ Hầu sau khi được trang bị Hỗn Thế Sáo Trang càng là như bốn vị chiến thần, đánh đâu thắng đó, liên tục khiến cho những cường giả thành danh hàng đầu của vũ trụ như đám Nguyên Lão của Săn Ma Điện và Tru Tiên Điện vứt hết mặt mũi bỏ chạy thục mạng.

Các nhánh quân đội với sự trang bị Pháp Bảo tận răng không ngừng nghĩ từ Cuồng Khí Lão Nhân, Ái Tâm, Ải Nhân Tộc cũng trở nên vượt trội hơn so với quân đội của các tộc Thần Thú và Ma Thú.

Cũng nhờ như vậy, trong bối cảnh mà đám người Nhị Lang Thần, Long Ngạo Thiên, Thủy Hoàng không xuất thủ, bước tiến và dã tâm của Tru Nghịch Liên Minh hoàn toàn bị Nghịch Long Liên Quân ngăn cản.

Thậm chí sau khi được Nghịch Long Liên Quân cứu vớt, những thế giới bị Tru Nghịch Liên Minh nhắm vào đã cam tâm tình nguyện đầu nhập vào Nghịch Long thay vì giữ thế trung lập như trước đó.

Trong lúc nhất thời, danh tiếng của Nghịch Long Liên Quân đã lên như diều gặp gió, mà ác cảm của tu sĩ bên trong vũ trụ đối với tồn tại như Nghịch Long đã dần chuyển sang thiện cảm.

Đáng tiếc mọi thứ không hề đơn giản dừng lại như vậy…

Tuy dã tâm đánh chiếm tạm thời bất thành, nhưng mục đích chứng minh Cổ Việt Tộc không còn tồn tại trong vũ trụ này của Tru Nghịch Liên Minh đã thực hiện thành công.

Sau nhiều phen sóng gió như vậy mà Cổ Việt Tộc vẫn chẳng có ai xuất hiện, tin tức mà Tru Nghịch Liên Minh đưa ra không thể chối cãi.

Thế là, không cần đến Tru Nghịch Liên Minh đích thân ra tay, vũ trụ nổi lên loạn đấu liên miên bất tuyệt.

Mọi diễn biến tiếp theo thực sự diễn ra đúng như mong muốn của bọn chúng.

Đại Tiên Giới ức hiếp Trung Tiên Giới, Trung Tiên Giới chuyển sang nhắm vào Tiểu Tiên Giới, Tiểu Tiên Giới lại điên cuồng trút giận lên đầu Hạ Giới.

Bên phía Ma Giới cục diện như vậy cũng đang xảy ra.

Cá lớn nuốt cá bé được thể hiện một cách trần trụi.

Không thiếu những tên tán tu ỷ vào tu vi cao một chút đã cởi bỏ quy tắc của Cổ Việt Tộc, như hổ nhập đồng bằng lao vào các thế giới yếu kém hơn mình để thỏa mãn thú tính và mặt ác giấu trong tâm khảm.

Đối mặt với tính cảnh như vậy, Nghịch Long Liên Quân cố gắng ngăn cản nhưng khó thể thành công.

Thứ nhất bởi vì Nghịch Long Liên Quân vẫn bị Tru Nghịch Liên Minh kìm hãm.

Thứ hai bởi vì quy mô hỗn loạn quá lớn, bộc phát trên phạm vi toàn vũ trụ, dù Nghịch Long Liên Quân cường đại đến mức nào cũng không đủ nhân thủ để quản xuyến và can ngăn tất cả.

Chỉ trong thời gian ngắn ngũi, đã có không ít thế triệt để xóa tên trong vũ trụ này, có vô số thiên tài còn trẻ chưa kịp trưởng thành đã bị cường giả đến từ thế giới cao cấp hơn bóp chết.

Nếu cứ tiếp tục để mọi thứ như thế xảy ra, nguyên khí toàn vũ trụ chắc chắn đại thương, không biết bao lâu sau mới có thể khôi phục như cũ.

Đám thành viên của Tru Nghịch Liên Minh lại chẳng thèm để tâm đến điều đó.

Như các tộc Thần Thú và Ma Thú vốn cao ngạo, xem vạn vật chúng sinh luôn luôn hèn kém hơn trong mắt của mình.

Nếu như không phải từ trước đến nay bị quy tắc của Cổ Việt Tộc áp chế, bọn hắn đã sớm điên cuồng loại bỏ những thế giới cấp thấp hơn mình để khỏi chướng mắt rồi.

Hiện tại cơ hội tốt đến như vậy sao có thể bỏ qua?

Trong tình cảnh vũ trụ hỗn loạn như thế, Nghịch Long Liên Quân muốn thay thế Cổ Việt Tộc, đảm nhiệm vai trò của Cổ Việt Tộc để thiết lập quy tắc nhằm khôi phục trật tự nhưng thật sự không đủ lực lượng.

Trước tình cảnh nguy cấp lại có những tia hy vọng lóe lên.

Đồ đệ của Lạc Nam, Tiểu Tiểu đột phá Thiên Đế cấp cường giả kinh động vô số người.

Càng khiến người khác ngạc nhiên hơn, nàng còn xuất động ba vạn quân đoàn trung thành và tinh nhuệ tuyệt đối là Sinh Tử Quân, bổ sung vào lực lượng trung kiên của Liên Quân Nghịch Long.

Lần đầu tiên, vị nữ đồ đệ thần bí của Côn Lôn Thiếu Chủ thể hiện trước mặt thế nhân, khiến vô số người âm thầm cảm thán và kính nể.

Không hổ danh là đồ đệ của Đệ Nhất Vạn Cổ Yêu Nghiệt, bản thân cũng yêu nghiệt không kém a.

Tin mừng đến liên tục…

Bởi vì những huynh đệ và em vợ khác của Lạc Nam cũng kéo nhau trở về.

Tiểu Đậu Bỉ tìm đến Tiên Ma Vực, thống ngự ba vạn Cương Thi Quân, toàn tâm toàn ý đầu nhập vào dưới trướng, thề chết tận trung và cống hiến cho chủ công.

Đám người Thủy Mặc, Vương Ưng, Băng Dũng, Trần Giang, Côn Hoàng lúc này đều đã là Đế Tử cao cấp của Đong Binh Đoàn.

Cùng với truyền nhân Tiên Ma Cung là Yêu Linh, trước đây nàng cũng đảm nhiệm vị trí Đại Hộ Pháp của Đong Binh Đoàn.

Đám em vợ của Lạc Nam và Yêu Linh đoàn kết, thành công thuyết phục được Đoàn Trưởng và các vị Trưởng Lão của Đong Binh Đoàn đầu nhập vào Liên Quân Nghịch Long.

Số lượng cường giả của Đong Binh Đoàn không hề thua kém một tộc Thần Thú hùng mạnh nào cả.

Quan trọng hơn, Đong Binh Đoàn là thế lực chuyên về thám hiểm và khai phá di tích, tài bảo sở hữu cực kỳ khổng lồ, đồng ý toàn bộ cống hiến cho Liên Quân Nghịch Long phát triển với một điều kiện cực kỳ đơn giản.

Đó là Chiêu Tài Miêu và Tầm Bảo Thử phải hỗ trợ, dẫn dắt Đong Binh Đoàn tiếp tục thám hiểm và khám phá.

Mọi thứ chưa dừng lại ở đó…

Các vị truyền nhân Tiên Ma Cung được Lạc Nam và Hi Vũ tìm về cũng bắt đầu chứng minh giá trị của mình.

Tây Môn Yên Nhiên đột phá Thiên Đế, trở thành chiến tướng đủ sức tọa trấn một phương.

Truyền nhân của Hộ Pháp Tiên Ma Cung như Sa Cao, Đường Khả cũng đều đã là Địa Đế với sở trường riêng biệt.

Trong đó Đường Khả là một thái giám, kết hợp với Hoa Tam Nhất hiệp trợ Tiểu Tiên, Tứ Đại Cung Nữ giải quyết vô số sự vụ vụn vặt để thế lực vận hành trơn tru và trót lọt.

Sa Cao dù là Địa Đế nhưng có thể chiến được Thiên Đế.

Quân Trích Điệp đột phá Thiên Đế, nhân số Tiên Ma Quân dưới trướng lên đến năm vạn.

Một người khác khiến cả Hi Vũ cũng phải tán thưởng lại là lão già Phàm Chính.

Lần trước vì cứu Phàm Chính trở về, nàng lần đầu tiên lấy thân phận Tiên Ma Công Chúa xuất hiện, bọc phát huyết mạch Bất Tử Điểu, chống lại cả Tru Tiên Điện và Săn Ma Điện kết hợp.

Hiện tại xem ra công sức của nàng và Lạc Nam không hề uổng phí.

Như đã biết, Phàm Chính ẩn cư trên lưng Thạch Quy khổng lồ vô số năm tháng, sống qua biết bao thế hệ, chuyên thu nhận và dạy dỗ những đứa trẻ mồ côi có hoàn cảnh khốn cùng đến khi bọn hắn thật sự đủ lông đủ cánh bay cao.

Cũng nhờ như vậy mà đến ngày hôm nay, những học trò từng được Phàm Chính dạy dỗ năm xưa có được thành tựu nhất định quay trở về tìm kiếm và đền đáp ân sư.

Số lượng lên đến hàng trăm người, đủ loại kỳ nhân dị sĩ, Đan Đế, Khí Đế, Phù Đế…

Sau khi biết được thân phận chân thật của Phàm Chính là truyền nhân Tiên Ma Cung, bọn hắn đã làm ra quyết định.

Tất cả những người này liền quyết tâm ủng hộ sư phụ, cũng đầu nhập vào trong Nghịch Long Liên Quân, bắt đầu cống hiến.

Tương tự với tình cảnh của Phàm Chính là Tiêu Dao Tiên Đế.

Tiêu Dao Tiên Đế ngao du khắp nơi trong vũ trụ, dùng Cầm Kỳ Thi Họa khảo nghiệm và ban phát cơ duyên cho không biết bao nhiêu người.

Những người này cũng đã có nhân vật uống nước nhớ nguồn, ùa nhau trở về hiệp trợ Tiêu Dao Tiên Đế, gia nhập vào Lạc Nam.

Phàm Chính và Tiêu Tao Tiên Đế cũng không ngờ mình sẽ có ngày này, vui mừng và cảm động đến mức rơi lệ, tuổi già xem như thật sự có ý nghĩa rồi…

Lại có Đình Manh Manh đích thân dùng Cảm Tâm Thể soi xét và tuyển chọn từng người, tuyệt đối không để địch nhân lòng dạ gian tà xâm nhập.

Cho nên hiện tại lực lượng tổng thể của Nghịch Long Liên Quân cực kỳ kinh người, nhân tài và thiên tài đông đảo, tùy ý chọn một người cũng đủ tọa trấn một phương thế giới.

Đáng tiếc, mặc dù là như thế…Nghịch Long Liên Quân vẫn chỉ đủ để áp đảo Tru Nghịch Liên Minh mà không thể tận diệt, huống hồ còn phải phân tâm duy trì cục diện bình ổn của vũ trụ.

Vẫn có phần lực bất lòng tâm…

“Đáng ghét, nếu như có thêm một phương thế lực hùng hậu nào đó gia nhập, chắc chắn chúng ta sẽ gỡ rối được cục diện hỗn loạn hiện tại!”

Bên trong phòng nghị sự, Tiên Điệp Long – Tiểu Tiên nắm chặt tay không cam lòng nói.

“Vẫn còn thiếu một chút a…” Hi Vũ cũng nhíu lấy chân mày, thân thể có chút mệt mỏi tựa lưng vào bảo tọa.

Nàng đã vận dụng tất cả lực lượng trong khả năng của mình, ngay cả Thất Đại Hoa Khôi của Song Tu Lâu cũng phải tham chiến nhưng vẫn còn chưa đủ.

“Vai trò của Cổ Việt Tộc thật sự quá lớn a…” Tuế Nguyệt thở dài một tiếng:

“Chẳng ai nghĩ Cổ Việt Tộc vừa mới đi mất, chúng ta liền gặp cục diện chật vật như vậy!”

“Hay là tạm thời mặc cho vũ trụ hỗn loạn, chúng ta dốc toàn lực lượng giết vào Tru Nghịch Liên Minh!” Võ Tam Nương phẫn nộ nói:

“Một khi diệt sạch bọn chúng, sẽ không còn kẻ nào ngăn chúng ta đem trật tự vũ trụ khôi phục lại!”

“Quả thật chúng ta đã đủ sức hạ bệ Tru Nghịch Liên Minh với điều kiện cái đám người chuyên dùng Thánh Cấp của bọn chúng không tồn tại!” Âu Dương Thương Lan liếc nhìn nàng:

“Đừng quên rằng từ đầu đến cuối bọn chúng vẫn chưa ra tay!”

Nghe nàng nhắc đến, chúng nữ mới không cam lòng cắn môi.

Quả thật, Thủy Hoàng, Long Ngạo Thiên, Nhị Lang Thần mấy tên này chưa từng xuất thủ trong hơn một năm qua.

Với thủ đoạn Thánh Cấp đa dạng của bọn hắn, các nàng chỉ có thể chờ phu quân trở về mới chống lại được.

“Muội đã cùng phu quân nguyền rủa chết một phần trong số bọn chúng!” Mộ Sắc Vy nói:

“E rằng bọn chúng đang bận rộn khôi phục!”

“Đây là sẽ một cuộc chạy đua về mặt thời gian, để xem bọn chúng khôi phục trước hay phu quân chúng ta trở về trước!” Chúng nữ nghiêm mặt, ánh mắt thoáng hiện nét lo âu.

Đã hơn một năm, các nàng chẳng có chút tin tức nào về hắn.

Nếu không phải Long Tiên Thánh Điển vẫn còn, sợ rằng các nàng đã sớm đứng ngồi không yên.

“Ta có một ý kiến!” Tư Mã Nguyệt Đình vẫn yên lặng từ đầu đến giờ bất chợt nói.

“Muội nói đi!” Hi Vũ gật đầu ra hiệu.

“Tây Phương Giáo!” Tư Mã Nguyệt Đình chậm rãi mở miệng, âm thanh trong trẻo vang vọng:

“Trong suốt thời gian qua, Tây Phương Giáo vẫn luôn bận rộn chuyện tuyển chọn Phật Tử nên không nhúng tay vào cục diện vũ trụ!”

“Hiện tại Phật Tử mới đã được chọn xong! Chúng ta có thể nhờ Tây Phương Giáo hỗ trợ!”

Chúng nữ mắt đẹp sáng lên.

Quả nhiên với sự cường đại của Tây Phương Giáo, nếu đồng ý hiệp trợ Nghịch Long Liên Quân giữ gìn trật tự của vũ trụ là hoàn toàn đủ sức, cũng giải quyết được khó khăn trước mắt.

“Hừ, đám hòa thượng đó luôn mồm cùng giáo ta hữu duyên, sợ rằng đặt lợi ích bản thân lên trên hết!” Lãnh Vận Du bực mình nói:

“Chưa chắc bọn hắn trợ giúp chúng ta!”

“Lợi ích của vũ trụ cũng là lợi ích của Tây Phương Giáo!” Tư Mã Nguyệt Đình nói ra:

“Hơn nữa nếu bọn hắn không đồng ý, có thể dùng nhiều cách để khiến bọn hắn đồng ý!”

“Ví dụ như vũ lực sao?” Tuế Nguyệt hứng thú cười.

“Không sai!” Tư Mã Nguyệt Đình thẳng thắng đáp: “Ta sẽ đi thuyết phục!”

“Một mình muội không đủ đâu!” Tuế Nguyệt đề nghị: “Cần có thêm người hỗ trợ!”

“Vậy ai sẽ đi Tây Phương Giáo đây?” Hi Vũ quét mắt nhìn quanh hỏi.

Nàng vừa dứt lời, từ ngoài cửa đã thấy hai thân ảnh nắm tay nhau bước vào.

Một lớn một nhỏ.

Một tinh khiết cao quý như tiên trên trời, một nghịch ngợm, xinh xắn hoạt bát như tiểu yêu nữ.

Lạc Kỳ Nam cùng Lạc Thiên Ý nhìn nhau mỉm cười:

“Để chúng ta đi!”

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1761: Phật Tử lựa chọn ===

“Khốn kiếp thật, đám chó má Nghịch Long Liên Quân dạo gần đây vì sao xuất hiện nhiều lực lượng hùng mạnh đến như vậy?”

Bên trong tổng bộ Tru Nghịch Liên Minh, sắc mặt Săn Vô Lệ âm trầm, giận dữ vỗ bàn quát lớn:

“Tốc độ phát triển của bọn hắn nhanh đến mức không tưởng nổi!”

Cứ nghĩ việc Cổ Việt Tộc rời khỏi phiến vũ trụ này sẽ khiến tình cảnh triệt để hỗn loạn, bọn hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ được giao trước dự kiến.

Nào ngờ Nghịch Long Liên Quân thể hiện ra một mặt mạnh mẽ, liên hợp với những thế lực và cường giả không ngừng đầu nhập vào, vậy mà thành công ngăn cản phần lớn các cuộc chiến đấu trong vũ trụ, thậm chí đại đa số thế giới đang kiêng nể danh tiếng của Nghịch Long Liên Quân mà chưa dám ra tay xâm chiếm thế giới khác.

Mặc dù Nghịch Long Liên Quân còn chưa đủ lực lượng để thay thế vị trí của Cổ Việt Tộc, nhưng mức độ hỗn loạn của vũ trụ vẫn nằm ở phạm vi chấp nhận được khi có bọn hắn can thiệp vào.

Điều này một lần nữa đi ngược với kế hoạch của Tru Nghịch Liên Quân bọn chúng.

Mang danh Tru Nghịch Liên Quân, nhưng mục tiêu của bọn chúng đã không còn đơn giản là tru diệt một mình Nghịch Long nữa…thay vào đó là phải làm suy yếu các thế giới tồn tại trong vũ trụ này càng nhanh càng tốt.

Chỉ có như vậy, khí số của vũ trụ mới bị hạ thấp, nhanh chóng bị Bất Tử Chí Tông thôn phệ, đánh chiếm.

“Ta cũng không thể nào hiểu nổi!” Tru Vô Dạ nghiến răng nghiến lợi:

“Bọn hắn thành lập Đa Bảo Các với số lượng tài nguyên khổng lồ, ấy thế mà vẫn đủ sức bồi dưỡng thế lực phát triển nhanh chóng!”

“Liệu có phải Trụ Việt Tông ở bên trên cung cấp viện trợ cho bọn hắn hay không?” Tru Vô Tà trầm ngâm suy đoán.

“Không thể nào có chuyện đó!” Long Quân Sư ở bên cạnh nghe vậy lắc đầu:

“Ngay cả chủ nhân phía trên vẫn đang toàn tâm cho trận đại chiến mà không có tinh lực dư thừa để chi viện chúng ta, chẳng có lý do nào Trụ Việt Tông yếu hơn một chút có thể làm được điều tương tự!”

“Theo ta suy đoán, có lẽ là linh tính của vũ trụ này đang tác oai tác quái, nó biết khí số của mình sắp tận nên mới điên cuồng giúp đỡ cho Nghịch Long Liên Quân, gia tăng khí vận để bọn chúng dễ dàng tìm tòi và khai thác tài nguyên trong vũ trụ này!”

“Nói rất có lý!” Đám người gật gật đầu, tán thành lời của Long Quân Sư.

Mà lúc này, đám tộc trưởng của Thần Thú và Ma Thú vẻ mặt phẫn nộ tiến vào.

Long Quân Sư, Tru Vô Dạ, Săn Vô Lệ ăn ý nhau ngậm miệng lại.

Hiển nhiên ở trong mắt bọn hắn, các tộc Thần Thú và Ma Thú vẫn là sinh linh của vũ trụ này, chỉ là công cụ để bọn hắn lợi dụng, không phải đồng bọn chân chính.

Một khi tiết lộ sự thật, nói không chừng các tộc Thần Thú và Ma Thú sẽ lập tức trở mặt.

Thần Thú và Ma Thú sở dĩ lập nên Tru Nghịch Liên Minh là muốn chống lại Nghịch Long để không bị rơi vào ách thống trị của Nghịch Long, đương nhiên lại càng không muốn trở thành nô lệ của cường giả bên trên Nguyên Giới.

“Đáng giận, bốn con khỉ kia quá mạnh, chúng ta hoàn toàn không phải đối thủ!” Kỳ Lân Tộc Trưởng đè nén cơn đau nhứt khắp toàn thân khi ăn phải một côn của Linh Minh Thạch Hầu căm tức nói.

“Có Nghịch Long Liên Quân ngăn cản, ngày chúng ta muốn chiếm đoạt tài nguyên của các thế giới cấp thấp sợ rằng còn xa lắm!” Côn Bằng Tộc Trưởng sắc mặt cũng đầy rẫy khó coi.

Mặc dù chưa biết nguyên nhân vì sao Cổ Việt Tộc biến mất, nhưng bọn hắn không quan tâm nhiều như vậy.

Bọn hắn chỉ biết rằng trong thời gian qua khi đại chiến với Nghịch Long Liên Quân, các tộc Thần Thú và Ma Thú của bọn hắn tổn thất trầm trọng.

Để nhanh chóng khôi phục thậm chí tăng cường lực lượng, thì việc trắng trợn cướp đoạt và vơ vét tài nguyên của các thế giới cấp thấp hơn là điều rất cần thiết.

Đáng tiếc, bọn hắn phát hiện khoảng cách thực lực của mình ngày càng bị cường giả bên phía Nghịch Long Liên Quân kéo dài ra.

Nhất là những chiến tướng hàng đầu như Hỗn Thế Tứ Hầu, Âu Dương Thương Lan, Tiểu Sư, Diễm Nguyệt Kỳ, Liễu Ngọc Thanh hay Võ Tam Nương…

Mỗi người trong số này đều có thể lấy một địch hai, thậm chí là ba vị Thiên Yêu Đế.

“Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng lực lượng của Nghịch Long Liên Quân đã bắt đầu vượt qua chúng ta!” Kim Ô Tộc Trưởng – Kim Đế siết chặt nắm đấm nói:

“Cứ tiếp tục như vậy, Tru Nghịch Liên Minh sớm muộn cũng bị diệt!”

“Móa nó, đối thủ càng mạnh còn chúng ta càng yếu đi!” Chu Tước Tộc Trưởng không cam lòng nói:

“Từ lúc tìm lại được Hỏa Phượng Tam Bộ Kinh hoàn chỉnh, chiến lực của Phượng Nghi và nữ nhi Phượng Cửu Huyền của nàng cũng đã áp đảo chúng ta nhiều lắm!”

Trước đây Chu Tước Tộc, Kim Ô Tộc nhiều lần ngấp nghé Ngô Đồng Thụ của Phượng Hoàng Tộc, đại chiến kéo dài không dứt.

Chu Tước Tộc Trưởng tự tin mình có thể cầm cự trước mặt Phượng Nghi Nữ Đế.

Nhưng hiện tại khi tìm trở về Hỏa Phượng Tam Bộ Kinh, Phượng Nghi Nữ Đế đã có thể một mình áp đảo cả hắn và vài vị trưởng lão Thiên Yêu Đế khác.

Chưa kể còn có nữ nhi Phượng Cửu Huyền của nàng và Tịch Diệt Phượng Hoàng – Phượng Tịch Y.

Hiện tại chỉ Phượng Hoàng Tộc đã đủ cân cả Chu Tước và Kim Ô hai đại tộc khác.

“Các vị đừng bi quan quá mức như vậy!” Long Quân Sư mỉm cười nói:

“Mặc dù kế hoạch có phần không theo ý muốn nhưng kẻ địch cũng đang đau đầu với chúng ta chứ chẳng hề dễ chịu gì, có thể nói là cục diện tạm thời đang ở thế cân bằng!”

“Mời Long Quân Sư chỉ điểm hướng đi kế tiếp!” Đại Trưởng Lão Long Tộc – Long Ngạo Hải chắp tay nói.

“Đặt mình vào vị trí của Nghịch Long Liên Quân, chắc chắn ta sẽ đi tìm thêm đồng minh để giúp đỡ nhằm khôi phục trật tự của vũ trụ!” Long Quân Sư hai mắt híp lại, thản nhiên cười nói:

“Mà trong vũ trụ hiện tại, hầu hết đại thế lực đều đã chọn phe xong rồi, chỉ còn lại duy nhất một nơi có đủ tầm ảnh hưởng và tác động đến cục diện!"

"Tây Phương Giáo!”

Ở đây không phải người ngu, nghe được Long Quân Sư nói đến như vậy, bọn hắn đã nghĩ ngay đến thế lực cường đại duy nhất vẫn còn đang bảo trì trung lập.

“Không sai, vậy nên chúng ta cần lôi kéo Tây Phương Giáo về phía mình…thậm chí nếu như không được, chỉ cần không để Tây Phương Giáo đầu nhập vào Nghịch Long Liên Quân đã xem như thành công!” Long Quân Sư tự tin tràn đầy nói:

“Chờ khi vị tiền bối kia thành công khôi phục, đại thắng đã nằm ở trong tay!”

KẼO KẸT…

Lại có người đẩy cửa bước vào.

Đưa mắt nhìn, liền thấy Nhị Lang Thần, Vu La, Đại Thủ, Thủy Hoàng và Long Ngạo Thiên.

Chứng kiến bọn hắn, sắc mặt đám người Kim Đế và cả Săn Vô Lệ đều mừng rỡ như điên, đồng loạt đứng lên hỏi:

“Tiền bối dung hợp xong rồi sao?”

“Vẫn chưa!” Thủy Hoàng chậm rãi lắc đầu, nhếch miệng cười tà:

“Nhưng đã chẳng còn bao lâu nữa, bọn hắn đã có thể thoát ly thân thể của chúng ta và khôi phục thân thể vốn có!”

“Quá tốt rồi!” Tất cả nghe vậy ngửa đầu cười to: “Chờ ngài khôi phục, quyết đem Nghịch Long Liên Quân giết đến chó gà không tha!”

“Trước mắt, bọn ta sẽ giúp các ngươi đến Tây Phương Giáo một chuyến!” Nhị Lang Thần hừ lạnh nói:

“Để xem chúng dám đối nghịch ta hay không!”

“Hay là chờ tiền bối dung hợp hoàn chỉnh luôn cho chắc chắn, Tây Phương Giáo cũng là thế lực cự đầu, không dễ chọc đâu!” Khổng Tước Tộc Trưởng mở miệng đề nghị nói.

“Yên tâm đi!” Vu La tự tin và kiêu ngạo nhếch miệng:

“Được chủ nhân ký sinh trong cơ thể một thời gian, thực lực của bọn ta đã rất mạnh, nắm giữ rất nhiều thủ đoạn cấp Thánh, thừa sức nghiền ép Tây Phương Giáo!”

“Nói không sai!” Đại Thủ, Long Ngạo Thiên, Nhị Lang Thần và Thủy Hoàng gật đầu.

Tuy đã cùng các bộ phận ký sinh tách ra nhưng ký ức của bọn hắn vẫn còn được bảo toàn.

Thậm chí cả những thủ đoạn mạnh mẽ từng được các bộ phận thi triển lên người bọn hắn vẫn còn tồn tại.

Sợ gì một cái Tây Phương Giáo?

Nghe nói như vậy, một đám Thần Thú và Ma Thú âm thầm ghen ghét và ngưỡng mộ mấy người Long Ngạo Thiên.

Đúng là chuyện tốt từ trên trời rơi xuống mà, chỉ bị ký sinh một đoạn thời gian đã có thực lực cường đại.

Bất kỳ ai trong số bọn hắn đều cam tâm tình nguyện bị ký sinh như vậy nha.

“Nếu các vị đã tự tin như thế, chúng ta lập tức mở ra thông đạo Không Gian tiến về Tây Phương Giáo!” Tru Vô Dạ, Săn Vô Lệ đề nghị nói.

“Cứ làm đi!” Nhị Lang Thần cười nói.

Rất nhanh, một cái Thông Đạo hình vòng xoáy đã xuất hiện trước mặt.

Mang theo sự tự tin tuyệt đối, Nhị Lang Thần, Long Ngạo Thiên, Vu La, Đại Thủ và Thủy Hoàng thản nhiên bước chân vào.

…

Sau một thời gian phong bế toàn bộ lãnh thổ, không để tâm đến vạn sự phát sinh bên ngoài, Tây Phương Giáo rốt cuộc thành công hoàn tất nghi lễ trọng yếu nhất ở thế hệ này.

Đó là tuyển chọn ra tân nhiệm Phật Tử, người trở thành đệ tử chân truyền của Giáo Chủ, bắt đầu bồi dưỡng và học hỏi để kế vị, trở thành vị Giáo Chủ kế tiếp.

Mà vị Giáo Tử thành công thông qua vô số cuộc cạnh tranh với hàng trăm Giáo Tử khác để trở thành Phật Tử của Tây Phương Giáo không ai khác chính là Ngộ Pháp.

Từng là thiên tài kiệt xuất của Tây Phương Giáo, Ngộ Pháp tinh thông tất cả giáo lý Tây Phương từ khi còn rất nhỏ, sở hữu Thể Chất xếp hạng thứ 14 trên Đại Thể Bảng là Bất Động Minh Vương Thân, có thể nói là thiên tư tuyệt đỉnh.

Chỉ đáng tiếc ở Thiếu Đế Chi Chiến, hắn lại bị những yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt như Lạc Nam, Lạc Kỳ Nam, Lâm Tích và những kẻ gian lận như Quỷ Đỏ, Bạch Y Nhân và Hắc Y Nhân đả kích mà thôi.

Nhưng cũng chính nhờ vào như vậy, sau khi trở về Tây Phương…Ngộ Pháp càng thêm quyết tâm trở nên mạnh mẽ, không chịu buông xuôi và khuất phục.

Kết quả cuối cùng, hắn thông qua được khảo nghiệm khó nhất của Tây Phương Giáo và được ban thưởng ngồi dưới gốc Bồ Đề ba năm thời gian.

Thực lực, thiên phú, tâm tính…viễn siêu Giáo Tử cùng cấp.

Thuyết phục đăng lâm ngôi vị Phật Tử ở thế hệ này của Tây Phương Giáo.

…

“A Di Đà Phật…”

Trong một ngôi miếu trên đỉnh cao phong, Ngộ Pháp chắp tay trước ngực, lắng nghe một vị Thiên Phật Đế đem tình hình và diễn biến trong thời gian gần đây bên ngoài vũ trụ kể lại một lần.

Càng nghe, sắc mặt vô hỉ vô bi của Ngộ Pháp hiện lên một chút phức tạp, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài:

“Xem ra Lạc Nam Thiếu Chủ vẫn là kỳ nhân vậy, Tiểu Tăng không thể nào sánh bằng hắn…”

Thời gian qua, Ngộ Pháp toàn tâm toàn ý cho việc gia tăng thực lực, và lĩnh ngộ dưới gốc Bồ Đề, không có để ý đến những sự kiện xảy ra bên ngoài.

Vốn cho rằng với thành tựu hiện nay của mình có thể đã sánh kịp Lạc Nam, nhưng khi nghe được tất cả tin tức về hắn, Ngộ Pháp trong lòng không thể không nhận thua…

Hắn đã rất cố gắng để có thể trở thành Phật Tử của Tây Phương Giáo.

Thì ở bên ngoài kia, cũng bằng từng đó thời gian…Lạc Nam đã trở thành người đứng đầu của phương thế lực mạnh nhất vũ trụ.

Chênh lệch thật sự quá mức to lớn a…

“Ngộ Pháp…đã nói tâm vô tạp niệm, vì sao còn phân để ý thắng thua…”

Có âm thanh nhàn nhạt truyền đến, một thân ảnh trong lớp áo cà sa nâu sầm cũ kỹ, tay chống gậy gỗ chậm rãi bước vào.

Dung mạo của hắn hiền từ, ăn mặc giản dị, nhìn không ra bất cứ khí tức nào…như một hòa thượng bình thường đạm mạc.

Nhưng ít ai biết rằng, vị hòa thượng bình thường này chính là Giáo Chủ của Tây Phương Giáo – Ngộ Thiền, một trong những cường giả đứng trên đỉnh vũ trụ.

“Sư phụ dạy phải!” Ngộ Pháp vội vàng chắp tay cúi đầu:

“Phật tâm đệ tử chưa tĩnh, cần phải rèn luyện thêm…”

“Cũng không thể trách ngươi, ay...” Ngộ Thiền thở dài một tiếng, cảm khái nói ra:

“Vi sư biết ngươi nỗ lực và đạt được thành tựu như ngày hôm nay là do lấy Lạc Nam làm động lực!”

“Mặc dù không nói ra, nhưng lòng kiêu hãnh của ngươi không thua kém bất kỳ vị thiên chi kiêu tử nào!”

“Lạc Nam biểu hiện sáng chói đã kích thích ngươi muốn theo đuổi bước chân của hắn!”

“Để ý đến tin tức về hắn cũng là điều dễ hiểu!”

Ngộ Pháp xấu hổ gãy đầu: “Sư phụ mắt sáng như đuốc…”

“Tây Phương Giáo chúng ta không luyện vong tình đạo, càng chẳng yêu cầu quá nhiều về cảm xúc hay lý trí!” Ngộ Thiền điềm nhiên nói:

“Nhưng nên nhớ, người xuất gia tứ đại giai không, tuyệt đối cố kỵ tham sân si, không để dục và cầu làm mờ mắt!”

“Ngươi có thể dùng Lạc Nam làm tấm gương, làm động lực để noi theo mà phát triển…nhưng không được ghen tị với những thành tựu của hắn, càng không được muốn phân ra thắng bại với hắn chỉ để thỏa mãn cảm giác thành tựu của mình, điều này chỉ khiến ngươi lầm đường lạc lối mà thôi!”

“Sư phụ dạy phải a!” Ngộ Pháp quỳ xuống dập đầu thỉnh an, trong lòng ghi nhớ từng câu từng chữ.

“Đương nhiên, nếu có thể thuyết phục nhân vật như Lạc Nam trở thành người của Tây Phương Giáo chúng ta thì càng tốt!” Ngộ Thiền đột nhiên nghiêm mặt nói:

“Bần tăng cảm thấy hắn cùng giáo ta hữu duyên!”

Ngộ Pháp trong lòng im lặng, quả nhiên “phong tục” của Tây Phương Giáo vẫn không thể thay đổi, nói một hồi vẫn là muốn nhân vật cường đại trở nên hữu duyên với giáo mình, hận không thể lôi về trong giáo.

Ngộ Thiền bước chân ra ngoài mái hiên, ngẩng đầu lên nhìn trời, giọng điệu hờ hững:

“Đồ nhi, ngươi nói xem…hiện tại vũ trụ hỗn loạn, Nghịch Long Liên Quân và Tru Nghịch Liên Minh đã như nước với lửa bất dung, Tây Phương Giáo chúng ta nên theo phe nào?”

Ngộ Pháp rùng mình, câu hỏi này quá mức đột ngột, ngay cả hắn cũng phải nghiêm túc cân nhắc, cẩn thận từng li từng tí đáp:

“Bẩm sư phụ, chúng ta vẫn có thể như hiện tại…không xen vào!”

“Haha!” Ngộ Thiền vuốt râu mỉm cười, lắc lắc đầu:

“Vũ trụ chia làm hai nửa, kẻ đứng giữa sớm muộn cũng sẽ bị nhai đến xương cũng không còn, đạo lý này người đứng đầu một thế lực bắt buộc phải hiểu!”

“Con còn cần học hỏi thêm nhiều lắm…”

Ngộ Pháp hai mắt trợn lên, giọng điệu ngưng trọng: “Vậy sư phụ đã có quyết định?”

“Nếu là con, con sẽ chọn lựa ra sao?” Ngộ Thiền nhìn thẳng mắt của đồ đệ:

“Cứ mạnh dạng nêu ý kiến!”

Ngộ Pháp hít sâu một hơi, nặng nề đáp: “Dù Tru Nghịch Liên Minh mạnh mẽ đến mức nào nhưng Liên Quân Nghịch Long có một kẻ chuyên sáng tạo kỳ tích mang tên Lạc Nam!”

“Nếu được chọn, con sẽ theo phe nào có hắn!”

Ngộ Thiền chậm rãi nhắm mắt, mặt không biểu tình.

Ngộ Pháp im lặng quỳ một bên, vẫn giữ vững lập trường.

Hồi lâu sau, Ngộ Thiền lẩm bẩm lên một tiếng:

“Đến rồi…”

=== Chương 1762: Xung đột tại Tây Phương ===

Không gian tại Tây Phương Giáo đột ngột nứt ra hai cái khe hở, sau đó hình thành hai luồng thông đạo lập tức thu hút sự chú ý của tất cả Thiên Phật Đế.

Hàng loạt Thần Thức ầm ầm kéo đến khóa chặt lấy hai luồng thông đạo không gian kia.

Đối với không gian thông đạo ngạo nghễ bên trên bầu trời, chân mày của chư tăng Tây Phương Giáo có chút chau lại bất mãn.

Lại hướng về không gian dưới mặt đất, khuôn mặt của từng người khôi phục lại một chút ôn hòa.

Cũng dễ hiểu thôi, dù rằng ngươi có thực lực tiến thẳng vào địa bàn của ta như vậy, nhưng vị trí xuất hiện của ngươi cũng thể hiện phần nào thái độ.

Không gian thông đạo trực tiếp hiện diện trên bầu trời chẳng khác nào hành vi phách lối, chẳng xem Tây Phương Giáo ra gì, muốn đến lúc nào thì đến.

Trái ngược lại, không gian thông đạo xuất hiện thấp dưới mặt đất cho thấy người đến lòng mang thiện chú, dành sự tôn trọng nhất định cho Tây Phương Giáo nên đã chủ động hạ thấp tư thái của bản thân một chút.

Chênh lệch như vậy, có thiện cảm với phương nào là đủ hiểu…

Rốt cuộc, từ trong thông đạo có người bước ra.

Ở phía trên, Nhị Lang Thần, Vu La, Đại Thủ, Thủy Hoàng và Long Ngạo Thiên kiêu ngạo xuất hiện, ánh mắt cao cao tại thượng quét xuống toàn bộ Tây Phương Giáo.

“Đại tỷ a đại tỷ, nơi này là Tây Phương Giáo sao? to bự không kém gì Côn Lôn Giới của chúng ta nha!”

Mà ở bên dưới, theo một thanh âm nãi thanh nãi khí dễ nghe rung động lòng người, tỷ muội Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý dắt tay bước ra.

Vừa mới xuất hiện, Lạc Kỳ Nam đã ngẩng cao đầu, nhìn lên đám người phía trên.

Nhị Lang Thần, Long Ngạo Thiên, Vu La, Đại Thủ, Thủy Hoàng cũng đưa mắt nhìn xuống.

Chứng kiến dung nhan xuất trần cao quý, tịnh lệ vô song của Lạc Kỳ Nam, trong mắt bọn chúng xuất hiện từng tia hỏa nhiệt.

“Không thể thu sư phụ của nàng là nữ nhân, nếu như có thể chiếm lấy nàng cũng không tệ a…” Long Ngạo Thiên trong lòng dâng lên dâm niệm.

Long Tộc nhu cầu sinh dục rất mạnh, khả năng chống cự trước mỹ nhân là cực thấp.

Huống hồ Long Ngạo Thiên vẫn luôn mê đắm Tuế Nguyệt Nữ Đế không thua gì Cửu Huân Dao.

Hiện tại phát hiện Lạc Kỳ Nam cũng chẳng kém chút nào so với sư phụ, trực tiếp nổi lên lòng tham.

Mà Nhị Lang Thần hai mắt cũng là hừng hực liệt hỏa thù hận, nhìn Lạc Kỳ Nam như sói đói rình mồi, giọng điệu âm u bao phủ thiên địa:

“Nữ nhi của Lạc Nam dáng vẻ không tệ, đủ tư cách làm nô lệ của ta!”

“Cái tên xấu xa này, không soi mặt ngươi vào nước tiểu xem, đẹp trai không bằng một sợi lông chân của baba ta cũng dám phát ngôn bừa bãi!” Tiểu Thiên Ý chỉ tay lên trời mắng to:

“Cỡ ngươi chỉ đáng liếm dấu chân tỷ tỷ ta để lại trên đất, hiểu chưa hả?”

Đám người khóe miệng co giật, không nghĩ đến tiểu cô nương đáng yêu như thiên sứ này lại biết cách mắng chửi người khác như vậy.

“Tưởng ai xa lạ, hóa ra đều là một đám bại tướng dưới tay baba chúng ta!” Lạc Kỳ Nam nhếch miệng hờ hững:

“Baba của ta có một câu nói rất hay, bại tướng của hắn thì cả đời cũng chỉ có thể theo dõi bóng lưng hắn, không biết các ngươi có nghe qua hay chăng?”

“Cuồng vọng!” Đại Thủ lạnh lùng quát lớn:

“Lạc Nam xem ra không biết cách giáo dục con cái, vậy để ta thay mặt hắn giáo huấn tiểu bối hỗn xược như ngươi một chút!”

Nói xong, bàn tay cấp tốc biến lớn, hung hăng hướng hai nữ chụp xuống.

Mặc dù chẳng biết tại sao Nghịch Long Liên Quân lại an tâm để hai cái tiểu nữ nhi đi làm nhiệm vụ quan trọng này, nhưng đây là cơ hội trời ban.

Theo như Đại Thủ đám người suy nghĩ, chỉ cần thành công bắt giữ được hai cô con gái của Lạc Nam, thì chẳng cần đến phải thuyết phục Tây Phương Giáo làm gì cả, có thể dùng con tin để áp chế từ đó giành được thắng lợi.

“Hừ, đừng ỷ già mà lên mặt, tay ngươi to ta cũng không sợ ngươi!” Tiểu Thiên Ý phóng thẳng lên phía trước chống nạnh nói.

“Haha, ngu xuẩn mất khôn!” Đại Thủ càng là hưng phấn, tiểu nha đầu này dâng lên tận cửa?

Cánh tay càng to ra, chụp xuống thân thể nàng.

OÀNH!

Đột ngột bầu trời Tây Phương bạo phát sấm chớp điên cuồng oanh phá, chẳng biết vô tình hay cố ý trực tiếp nện vào cánh tay của Đại Thủ.

Phốc!

Máu tươi văng tung tóe, Đại Thủ co rụt tay lại, ngửa đầu nhìn trời gầm rống:

“Cái quỷ gì? Đang yên đang lành ở đâu có Thiên Kiếp xuất hiện?”

“Ngang nhiên động thủ trong Tây Phương Giáo mà không hỏi ý chủ nhà, các vị thí chủ đã chọc Giới Linh nổi giận!” Ngộ Thiền chắp tay niệm phật, thân ảnh phiêu phù mà lên.

“Giới Linh?” Đại Thủ biểu lộ bất mãn.

“Nghe nói Giới Linh của Tây Phương Giáo có quan hệ mật thiết với Bồ Đề Thụ!” Long Ngạo Thiên vuốt cằm, ánh mắt nhìn về phía gốc Thần Thụ đang tọa trấn sừng sững giữa thế gian.

Giới Linh Tây Phương Giáo bất mãn cũng đồng nghĩa với Bồ Đề Thụ bất mãn.

“Cứ tưởng lợi hại lắm!” Tiểu Thiên Ý khinh bỉ trề môi:

“Bổn siêu cấp đại ma vương còn chưa thèm ra tay, ngươi đã bại trận!”

“Tiểu nha đầu khốn kiếp!” Đại Thủ sắc mặt âm trầm sắp rỉ máu.

“Dám chửi muội muội ta?” Lạc Kỳ Nam lạnh lùng nói: “Vả miệng!”

Một tay nàng cách không phất tới.

“Buồn cười, muốn cùng ta chơi thao túng không gian?” Đại Thủ hừ một tiếng, được bộ phận ký sinh nên hắn cũng nắm giữ khả năng điều khiển không gian của nó.

Nhìn thấy động tác của Lạc Kỳ Nam, liền phất tay đối kháng lại nàng.

ẦM!

Hai luồng Không Gian Chi Lực va đập vào nhau đồng quy vu tận.

Đại Thủ khinh thường cười nói:

“Haha, đệ tử của Tuế Nguyệt Nữ Đế cũng chỉ có như…”

BỐP!

Một âm thanh tát tay chấn động toàn trường, khuôn mặt Đại Thủ hiện lên năm dấu vết bàn tay đỏ ửng.

Tất cả trở nên tĩnh lặng…

Ánh mắt Thủy Hoàng, Long Ngạo Thiên đám người co rút lại.

Ngay cả Ngộ Thiền cũng ngưng mắt nhìn về phía Lạc Kỳ Nam.

Hiển nhiên không ai biết được vì sao nàng làm được như thế, vì sao Đại Thủ rõ ràng đã ngăn cản được thế công nhưng vẫn bị an tát.

Câu trả lời cũng chẳng khó lý giải, khả năng thao túng không gian của Lạc Kỳ Nam đã vượt qua tất cả những người đang có mặt ở đây, nên không ai phát hiện huyền cơ bên trong.

Với bản lĩnh của nàng, chỉ cần một ý niệm là có thể mượn Không Gian tát vào mặt Đại Thủ, cần gì làm ra động tác phất tay?

Đó chỉ là động tác giả để nàng qua mặt và trêu tức kẻ địch mà thôi.

Quả không phải vậy, Đại Thủ trực tiếp tức điên, nhìn về phía Ngộ Thiền gầm rống:

“Nữ nhân này cũng động thủ, vì sao Giới Linh của các ngươi không dùng sét đánh nàng?”

“Thí chủ đi mà hỏi ý Giới Linh, bần tăng làm sao biết?” Ngộ Thiền ung dung đáp.

Phía sau lưng hắn, tám vị Thiên Phật Đế trống rỗng hiện ra, sắc mặt điềm tĩnh uy nghiêm, nhìn chằm chằm đám người Nhị Lang Thần và Đại Thủ tránh đối phương đột ngột gây sự.

Nội tình của Tây Phương Giáo có thể thấy được chút ít…

“Phốc!” Đại Thủ xém chút phẫn nộ phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn cuồng nộ nhìn qua các đồng bọn, hận ý truyền âm: “Ta muốn san bằng nơi này!”

“Đừng có nóng!” Thủy Hoàng vội vàng trấn an: “Nội tình của Tây Phương Giáo cũng là cực kỳ khó dây, tạm thời chúng ta đừng đắc tội bọn hắn!”

“Đợi khi chủ nhân dung hợp thành công, ngươi muốn giết cả vũ trụ này cũng được!”

“Không sai!” Nhị Lang Thần cũng truyền âm nhắc nhở:

“Kiên trì đi, hiện tại mục đích của chúng ta là ngăn cản Tây Phương Giáo ngã về phía Nghịch Long, chỉ vậy là đủ!”

Đại Thủ hít sâu một hơi, cố gắng bình ổn lửa giận trong lòng.

Hắn xin thề, nếu không phải cố kỵ nơi này là tổng bộ Tây Phương Giáo, hắn đã dùng Thánh Cấp Vũ Kỹ tiêu diệt hai tỷ muội này mà không chút thương hoa tiếc ngọc.

Lạc Nam đã đáng hận, nữ nhi do hắn sinh ra cũng chẳng phải loại tốt lành gì.

Nhìn thì xinh đẹp như tiên nữ và thiên thần, thực chất đều là yêu nữ và ma nữ.

Thấy Đại Thủ biết vì đại cục cân nhắc, Thủy Hoàng hài lòng gật đầu, nhìn sang Ngộ Thiền cười nói:

“Tây Phương Giáo Chủ, nghe nói các vị vừa tuyển chọn tân nhiệm Phật Tử thành công, chúng ta đại diện cho Tru Nghịch Liên Minh đến đây chúc mừng!”

“Đúng là như vậy, Tây Phương Giáo vĩnh viễn phồn vinh chính là phúc phận của vũ trụ, tre già măng mọc, sinh ra Phật Tử mới là tam sinh hữu hạnh!” Nhị Lang Thần, Vu La đám người nở nụ cười thành khẩn.

“Các vị thí chủ có lòng rồi…” Ngộ Thiền hài lòng vuốt râu mỉm cười, chợt xòe bàn tay hướng về bọn hắn:

“Lễ vật đâu?”

“Móa nó!” Xém chút Đại Thủ nhịn không được rút dao chém người.

Quả nhiên là thế lực nổi danh cùng Giáo ta hữu duyên, hiện tại ngay cả lễ vật cũng đòi hỏi trực tiếp như vậy.

Nhân vật đứng đầu Tây Phương Giáo có khác, so với những Thiên Phật Đế bình thường còn lợi hại hơn, thủ đoạn hóa duyên dùng đến mức lô hỏa thuần thanh.

“Haha, lễ vật đã được chuẩn bị kỹ càng ở Tru Nghịch Liên Minh!” Thủy Hoàng mặt không đổi sắc cười nói:

“Mời Giáo Chủ tiến đến làm khách rồi sẽ biết, tin tưởng không để Giáo Chủ hối hận!”

“Đám già keo kiệt tránh sang một bên!” Tiểu Thiên Ý bĩu môi khinh thường.

Trực tiếp đi đến trước mặt Tây Phương Giáo, từ trong Nhẫn Trữ Vật móc ra cơ số vật phẩm, một bên vừa lấy ra một bên vừa giới thiệu:

“Đây là một nhánh Ngô Đồng Thụ, một nhánh Tre Cổ Việt, năm bình Tẩy Hồn Thủy, mười quả Bàn Đào, ba mươi Lập Ma Quả!”

“Khốn kiếp, quả nhiên giàu đến chảy mỡ!” Trong lòng đám người Long Ngạo Thiên thầm hận.

Liên Quân Nghịch Long đúng là khủng bố, tùy tiện lấy ra một số thứ đều là tuyệt phẩm nhân gian, đủ sức khiến cả cường giả đỉnh cao cũng phải tâm động.

Quả nhiên nghe đến lễ vật của nàng, một đám Thiên Phật Đế của Tây Phương Giáo hai mắt sáng rực lên, nở nụ cười niềm nỡ:

“Haha, Tiểu Công Chúa của Lạc Nam các hạ có lòng quá rồi, thật là hậu sinh khả úy!”

Lạc Kỳ Nam mỉm cười tiến đến nói:

“Nghe baba nhiều lần nói qua, trong Thiếu Đế Chi Chiến năm xưa, hắn vẫn luôn âm thầm nể phục Ngộ Pháp Giáo Tử của quý giáo với tính tình cương trực và ý chí chiến đấu bất khuất của mình!”

“Hiện tại Ngộ Pháp Giáo Tử đã trở thành Phật Tử, thật là việc đáng vui mừng, những lễ vật này dâng lên xem như một chút tâm ý!”

“Đồng thời một chút hiểu lầm trước đây của baba và quý giáo xem như gió thoảng mây trôi!”

Ngộ Thiền nghe vậy cảm thán không thôi: “Tiểu đồ Ngộ Pháp của ta được Lạc Nam các hạ đánh giá như vậy quả là phúc phận tu luyện tám kiếp của hắn!”

“Về phần Lạc Nam các hạ từng luyện Phật Nộ Hàng Ma Quyền chính là vinh hạnh của bổn giáo, chúng ta nên cảm ơn mới phải!”

Hai bên nhìn nhau cười haha, hoàn toàn không để ý đến sự tồn tại của đám người Nhị Lang Thần.

Sắc mặt bọn hắn lúc xanh lúc trắng, sát cơ đã dần hiện.

Xem ra đám người Tây Phương Giáo này đã quyết trước sẽ tuyển chọn đầu nhập vào phe nào nên mới có thái độ chênh lệch lớn như vậy.

Quả nhiên, Ngộ Thiền cân nhắc mở miệng: “Lễ vật quý giá như vậy nhận không thì mất hay…nếu Lạc Nam các hạ đã có lòng như vậy, có việc gì cần hỗ trợ cứ nói Tây Phương Giáo chúng ta một tiếng!”

“Hì hì…giáo chủ gia gia!” Tiểu Thiên Ý thân thiết chạy đến kéo lấy tay Ngộ Thiền, xinh xắn như một tiểu thiên sứ nịnh nọt nói:

“Vũ trụ hiện tại hỗn loạn quá nha, sinh linh lầm than làm ta trong lòng đau nhói, trong tình cảnh nước sôi lửa bỏng như vậy chỉ có lợi hại như Tây Phương Giáo mới có thể thay thế sự hào hiệp của Cổ Việt Tộc nha, rất mong giáo chủ gia gia đại triển thần uy phản loạn!”

Nghe nàng miệng nở hoa sen, đề cao Tây Phương Giáo có thể sánh cùng Cổ Việt Tộc làm một đám Thiên Phật Đế sắc mặt thư thái, càng nhìn Tiểu Thiên Ý càng cảm thấy thuận mắt, chẳng biết vì sao vô thức sinh ra thiện cảm với nàng.

“Haha đừng có vỗ mông ngựa nữa!” Ngộ Thiền hiền từ cốc lên đầu nàng:

“Ta tuy là giáo chủ của T,ây Phương Giáo, nhưng vị tiền bối đức cao vọng trọng nhất lại là Bồ Đề Thụ, để xem tiểu nha đầu ngươi lấy gì nịnh nọt ngài!”

“Vậy làm phiền Giáo Chủ mang tỷ muội chúng ta đi bái kiến Bồ Đề Thụ tiền bối!” Lạc Kỳ Nam không kiêu ngạo, không xu nịnh nói.

“Theo bần tăng!” Ngộ Thiền làm động tác mời.

“Khoan đã!” Thủy Hoàng cùng Long Ngạo Thiên cùng lúc bước lên:

“Chúng ta cũng muốn diện kiến Bồ Đề Thụ!”

“Đáng tiếc, Bồ Đề tiền bối không muốn thấy các vị!” Ngộ Thiền lắc đầu.

“Hừ!” Nhị Lang Thần lãnh liệt uy hiếp:

“Đây chính là lựa chọn cuối cùng của Tây Phương Giáo sao? Hậu quả của nó sẽ rất nghiêm trọng a!”

“Thế đám cẩu vật các ngươi định làm cái gì?”

Một tiếng hừ lạnh như muốn nghiền nát không gian gào thét mà đến.

Từ đỉnh Thiên Cấm Sơn, hai thân ảnh mặc tăng y cùng một nữ nhân anh tư xuất chúng hàng lâm mà xuống.

Chính là Lão Sơn Chủ và Sơn Chủ của Thiên Cấm Sơn.

Mà đi cùng hai người bọn hắn chính là Tư Mã Nguyệt Đình.

Trừng mắt nhìn đám người Nhị Lang Thần, Lão Sơn Chủ Thiên Cấm Sơn giọng điệu ầm ầm như sấm nhìn Giáo Chủ Tây Phương quát lớn:

“Tiểu Thiền, ngươi càng ngày càng không dùng được, để chó sủa bên trong Tây Phương Giáo lâu như vậy, thật là điếc cả tai!”

“Sư thúc…” Ngộ Thiền âm thầm cười khổ.

Lão Sơn Chủ của Thiên Cấm Sơn có bối phận ngang với sư phụ của hắn, ở trước mặt Lão Sơn Chủ dù hắn là Giáo Chủ cũng như một tên tiểu bối mà thôi.

“Lão cẩu, ngươi muốn chết!”

Mà nghe thấy Lão Sơn Chủ sĩ nhục đám người mình là cẩu, Nhị Lang Thần tính tình bạo lệ nóng nảy không nhịn nổi nữa.

“Nếu hôm nay Tây Phương Giáo chấp mê bất ngộ, vậy để ta đánh đến các ngươi hối hận mới thôi!”

Ngửa đầu cuồng ngạo, Nhị Lang Thần ánh mắt như điện.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Vương Anh Tà Thể khổng lồ cấp tốc ngưng tụ, Tà Khí nặng nề mang theo Thánh Uy cuồn cuộn.

“Thánh Kỹ - Âm Tà Chưởng!”

Vương Anh Tà Thể hội tụ công kích mà trong nắm tay, hung hăng trấn xuống đầu Lão Sơn Chủ.

Vô cùng đột ngột, thân ảnh của Tiểu Thiên Ý bỗng nhiên nhảy ra chắn trước mặt Lão Sơn Chủ, giọng điệu non nớt nhưng đầy kiên định:

“Không cho phép người xấu khi dễ lão gia gia!”

…

Chúc cả nhà sáng thứ bảy vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1763: Tây Phương Chiến ===

Nhìn thấy Tiểu Thiên Ý dám nhảy ra nghênh đón công kích của mình, nụ cười trên mặt Nhị Lang Thần trở nên dữ tợn:

“Tốt lắm, để ta bóp chết nữ nhi của Lạc Nam xem hắn đau khổ đến mức nào!”

Kích hoạt cả Thể Chất thứ hai của mình là Thăng Lực Chi Thể, Nhị Lang Thần thành công chuyển hóa Thiên Đế Lực thành Ngụy Thánh Lực.

Thánh kỹ Âm Tà Chưởng của hắn càng trở nên nguy hiểm hơn bao giờ hết, ẩn chứa sức công phá dữ dội vượt qua cả khả năng chịu đựng của vùng không gian này.

RĂNG RẮC…

Một chưởng đánh xuống, không gian bốn phương tám hướng ầm ầm sụp đổ.

“Không được!”

Lão Sơn Chủ thấy cảnh này biến cả sắc mặt, không ngờ đến Tiểu Thiên Ý lại đột nhiên nhảy ra thay mình ngăn cản công kích.

“Ngự Vực Binh Phật Công Thức Cuối Cùng – Kiếm Phật Trảm!”

Hắn phẫn nộ gầm lên, một tay duỗi ra, vô tận Kim Quang ngưng kết thành Kiếm Khí sắt lẹm, sau lưng hiện ra một tôn Kim Phật khổng lồ tay cầm Cự Kiếm, hướng về đỉnh đầu Nhị Lang Thần trảm xuống.

Cửu tầng Kiếm Vực, cửu tầng Sát Vực và cửu tầng Chiến Vực bạo phát mà ra, một kiếm như có thể xé tan cả cửu thiên thập địa.

Lão Sơn Chủ quả thật rất mạnh, tinh thông cả ba loại vực Cửu Tầng và luyện Công Pháp của Thiên Cấm Sơn đến tầng cao nhất, có thể xem là một trong những cường giả hàng đầu vũ trụ.

Nhưng đứng trước Thánh Kỹ của Nhị Lang Thần, Kiếm Phật Trảm vẫn bị chậm hơn một nhịp.

Tưởng chừng Tiểu Thiên Ý sẽ bị Âm Tà Chưởng tấn công, Lạc Kỳ Nam cũng biến sắc mặt, Hỗn Nguyên Thủ Trạc đã lóe sáng trên cổ tay, muốn xuất thủ cứu giúp muội muội.

Nào ngờ ngay tại thời khắc mấu chốt, một cổ quy tắc vũ trụ bất chợt hàng lâm, trấn áp lên cơ thể Nhị Lang Thần.

Thoáng chốc, thân thể Nhị Lang Thần cứng đờ tại chỗ.

Kiếm Phật Trảm của Lão Sơn Chủ vừa lúc trảm xuống.

PHỐC!

Một kiếm khủng bố như muốn rạch đôi phần đầu vủa Vương Anh Tà Thể, Nhị Lang Thần bị phản phệ phun ra máu tanh, thân thể như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Nếu không nhờ Ngụy Thánh Lực hộ thân, một Kiếm vừa rồi của Lão Sơn Chủ có thể định đoạt tính mạng hắn.

“Làm sao có thể?”

Mọi thứ diễn ra quá nhanh khiến toàn trường chẳng kịp định thần.

Tiểu Thiên Ý vẫn với thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, hai tay chống nạnh đứng ở nơi đó mà không có bất cứ tổn hại gì.

“Hiệu quả này còn kinh khủng hơn so với Lâm Tích!” Lạc Kỳ Nam âm thầm lẩm bẩm.

Chỉ có nàng là người nhanh nhất hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Baba đem mệnh cách Kẻ Gánh Vác Vận Mệnh ban cho muội muội, vậy nên so với Khí Vận Chi Tử, Giới Linh của vũ trụ càng bảo hộ Tiểu Thiên Ý chặt chẽ hơn.

Bản thân nàng từng đối chiến với Lâm Tích, nhiều lần cũng bị quy tắc vũ trụ xen vào không cho phép nàng tiêu diệt Lâm Tích.

Nhưng đó là những thời điểm Lâm Tích rơi vào tình cảnh cửu tử nhất sinh, quy tắc vũ trụ bắt buộc phải cứu sống người mà nó đã tuyển chọn là Khí Vận Chi Tử.

Trong khi đó Tiểu Thiên Ý từ đầu đến cuối vẫn chưa từng động thủ đã được quy tắc vũ trụ bảo vệ một cách trắng trợn như vậy.

Thử hỏi còn ai có thể khi dễ nàng?

Chỉ sợ rằng chỉ những nhân vật có khả năng vượt qua giới hạn của vũ trụ này mới có thể đụng đến một sợi tóc của Tiểu Thiên Ý.

“Khốn kiếp, tiểu nha đầu ngươi vậy mà là Khí Vận Chi Tử!” Thủy Hoàng giọng điệu âm trầm nhìn lấy Tiểu Thiên Ý quát lớn.

Thân là lão quái vật sống vô số năm, Thủy Hoàng đương nhiên đã nhận ra nguyên nhân dẫn đến chuyện quỷ dị vừa rồi.

Có thể được quy tắc vũ trụ bảo hộ như vậy, nói rõ tiểu nha đầu này chính là Khí Vận Chi Tử.

“Lạc Nam rốt cuộc là vận khí cứt chó gì? Bản thân hắn nghịch thiên thì cũng thôi, sinh ra nữ nhi lại trở thành Khí Vận Chi Tử, quá mức đáng hận!”

Vu La, Đại Thủ, Long Ngạo Thiên đám người ghen ghét đến phát điên.

Bọn hắn cảm thấy ông trời quá mức bất công, vũ trụ này thật sự không có mắt.

Vì sao toàn bộ những thứ tốt đẹp nhất của thế gian này đều có liên quan đến Lạc Nam?

Đặc biệt là Đại Thủ càng là siết chặt nắm đấm, hắn hiểu rõ Lạc Nam so với tưởng tượng của tất cả mọi người càng kinh khủng hơn, bởi vì Lạc Nam sở hữu Cấm Kỵ.

Đại Thủ vẫn luôn chôn sâu bí mật này trong lòng, hy vọng trong tương lai nếu như thành công làm thịt Lạc Nam, mình sẽ là người đầu tiên chiếm trước tiên cơ, bí mật thu lấy Cấm Kỵ.

Hít sâu một hơi, hắn sẽ tiếp tục ẩn nhẫn chờ đợi cơ hội.

Tuyệt đối không để bất kỳ ai biết sự tồn tại của Cấm Kỵ, bởi vì như vậy Cấm Kỵ sẽ không đến phiên hắn đoạt được.

Thậm chí để bảo toàn bí mật về Cấm Kỵ, chủ nhân có thể sẽ giết người diệt khẩu.

“Tiểu nha đầu ngốc nghếch này, xém chút hù chết lão phu!” Lão Sơn Chủ vội vàng đem Tiểu Thiên Ý kéo về, dở khóc dở cười trừng nàng nói:

“Lão già ta khi nào đến phiên tiểu nha đầu như ngươi bảo vệ?”

Mặc dù hắn cũng đã nhận ra Tiểu Thiên Ý là Khí Vận Chi Tử, nhưng cũng không muốn nàng tiếp tục mạo hiểm.

Quy tắc vũ trụ là thứ hư vô mờ mịt khó lòng nắm bắt, không thể ỷ lại lạm dụng vô tội vạ được.

“Dì Nguyệt Đình nói Lão Gia Gia là người tốt, ta sẽ không để kẻ xấu làm hại ngươi!” Tiểu Thiên Ý kiên quyết siết nắm đấm nhỏ nói.

Nhìn bộ dạng kiên cường khả ái của nàng, một đám Thiên Phật Đế của Tây Phương Giáo không nhịn được mỉm cười.

Tiểu nha đầu này cái miệng thật ngọt, rất biết làm người khác dễ chịu.

Tư Mã Nguyệt Đình nghe Tiểu Thiên Ý đột nhiên gọi mình là dì, gò má cũng vô thức đỏ lên, muốn đánh vào cái mông nhỏ của nàng về cái tội nói bậy.

“Tiểu bảo bối, ngươi cùng Tây Phương Giáo chúng ta rất hữu duyên nha!” Ngộ Thiền xoa xoa cái đầu nhỏ của nàng:

“Nếu như ngươi gia nhập, bần tăng liền đá đít Ngộ Pháp, để ngươi làm Phật Tử!”

Ngộ Pháp đang đứng phía sau nghe vậy xém chút ngã lăn ra đất, sắc mặt tối sầm.

Sư phụ thật biết nói giỡn.

“Hì hì, Thiên Ý chỉ gia nhập thế lực của baba!” Tròng mắt tiểu nha đầu đảo tròn tròn, nũng nịu nói:

“Nếu Tây Phương Giáo và baba trở thành người một nhà, vậy Thiên Ý cũng chính là người của Tây Phương Giáo rồi!”

“Hahaha!”

Lão Sơn Chủ đám người cười to: “Từ trước đến nay chỉ có Tây Phương Giáo chúng ta thu nạp người khác, không nghĩ đến hôm nay lại bị tiểu cô nương vắt mũi chưa sạch dùng mưu kế thu nạp!”

“Hừ, Tiểu Thiên Ý đã lớn, không phải vắt mũi chưa sạch!” Nàng bất mãn chu môi nói.

Mà lúc này, có Tà Lực đạt đến Ngụy Thánh Lực phục hồi, Nhị Lang Thần đã khôi phục vết thương, nhìn đám người Thủy Hoàng phẫn nộ quát:

“Các ngươi còn đứng nhìn ta cùng bọn chúng chiến đấu?”

“Yên tâm đi!” Thủy Hoàng phất phất tay nói:

“Chỉ cần đừng có nhắm vào tiểu nha đầu Khí Vận Chi Tử kia, tại hiện trường chẳng có ai là đối thủ của chúng ta!”

“Cuồng vọng!” Một vị Thiên Phật Đế nghe vậy lập tức giận dữ.

Thân pháp triển khai, Cà Sa tung bay, một thanh Hoàng Kim Côn xuất hiện trong tay, Thất Tầng Côn Vực và Thất Tầng Chiến Vực phát động, cường hoành nện xuống đầu Thủy Hoàng quát:

“Phật Gia Côn Pháp!”

Một côn nện xuống, Kinh Âm vọng thiên, ẩn chứa từng luồng sóng xung kích cực kỳ mạnh mẽ.

Đối mặt với công kích cấp bậc như vậy, Vu La đứng một bên cười khinh thường, Trường Kiếm xuất hiện trong tay, lạnh lùng quát:

“Phá Giới Hạn Vực!”

Kiếm Vực của hắn cấp tốc kéo lên đến tận 14 tầng, cực kỳ ung dung chém xuống.

XOẸT…

Côn Vực và Chiến Vực của vị Thiên Phật Đế như giấy mỏng bị xé rách, Hoàng Kim Côn gãy ngang làm đôi.

PHỐC!

Một luồng kiếm khí trượt dài trên cơ thể hắn, cũng may áo cà sa trên người là một kiện Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo nên mới thành công giữ mạng.

“Ngũ Lão!”

Chúng tăng Tây Phương Giáo biến sắc, vị Thiên Phật Đế này chính là Ngũ Trưởng Lão của Tây Phương Giáo, thực lực vốn là rất mạnh, không nghĩ tới ngay cả một kiếm của địch nhân cũng chống không nổi.

“Chẳng trách chỉ có mấy người bọn chúng mà dám đánh thẳng vào Tây Phương Giáo, thực lực thật sự rất mạnh!” Sắc mặt Ngộ Thiền và Ngộ Pháp trở nên nghiêm nghị.

Chỉ riêng 14 tầng Kiếm Vực của Vu La đã khiến Tây Phương Giáo phải đau đầu.

“Lại đi chết!” Vu La được đà lấn tới, đơn giản mà nguy hiểm, lại là vận dụng 14 tầng Kiếm Vực hòa vào thân Kiếm, cường hoành chém ra.

“Vương Anh Tà Chỉ!” Nhị Lang Thần không cam lòng yếu thế, cuồn cuộn Ngụy Thánh Lực hội tụ vào đầu ngón tay Vương Anh Pháp Tướng, điểm ra một chỉ như tia hủy diệt, kinh hoàng xuyên thấu thời không.

Đám người Long Ngạo Thiên đương nhiên sẽ không tiếp tục đứng nhìn.

Đại Thủ duỗi ra đôi cánh tay to lớn, dựa vào kích thước ngoại cỡ của đôi tay mà kết thành tầng tầng lớp lớp Trận Văn cấp Thánh.

Rất nhanh, một tòa Thánh Cấp Sát Trận đã hình thành, từ trên cao trấn xuống lãnh thổ Tây Phương Giáo.

“Long Tức!” Long Ngạo Thiên ngửa đầu thét dài, hư ảnh Chân Long ngưng tụ Long Lực trong miệng thành một quả cầu to lớn, xung quanh bao phủ Long Văn, uy lực cực kỳ mạnh mẽ.

Sau thời gian để bộ phận kia ký sinh, hắn đã được đối phương ban cho một chút Thánh Lực dung nhập vào Long Lực, sức mạnh đã sớm vượt xa Chân Long Lực thông thường.

Bởi thế mà lúc này, Long Tức do Long Ngạo Thiên triển khai đã trở nên nguy hiểm chưa từng có.

Ngoài ra, Thủy Hoàng đứng bên cạnh cũng nhếch mép cười gằn.

Không có Lãnh Nguyệt Tâm ở nơi này, với thân phận Thủy Tổ Ma Tộc Trưởng hắn chẳng khác nào một con quái vật thoát khỏi gông xiềng.

“Ma Tổ Hư Ảnh!”

Ngửa đầu thét dài, hư ảnh một vị Cự Ma khổng lồ ngạo nghễ giữa thiên địa, uy áp của Thủy Tổ Ma Tộc quét ngang lãnh địa Tây Phương, trực tiếp khiến tất cả Ma Tu ở Tây Phương Giáo linh hồn run rẩy, Ma Lực khiếp sợ, bị áp chế trầm trọng.

“Thủy Tổ Thánh Ma Trảo!”

Thủy Hoàng hai tay nâng lên, Ma Tổ Hư Ảnh nâng lên Song Trảo khổng lồ.

Khí tức bọc phát xé rách bầu trời Tây Phương, các tầng Vực đạt đến tối đa vồ xuống.

Đứng trước năm tên cường giả hàng đầu vũ trụ sử dụng Thánh Kỹ, Thánh Uy…sắc mặt chúng cường giả Tây Phương Giáo nghiêm nghị chưa từng có.

Nhưng có thể tồn tại sừng sững giữa thiên địa này vô số năm, được cả Tru Nghịch Liên Minh và Nghịch Long Liên Quân muốn lôi kéo, nội tình của Tây Phương Giáo đương nhiên không thể xem nhẹ.

“Kết thành La Hán Càn Quân Trận!”

Ngộ Thiền trầm giọng quát.

“Rõ!”

Âm thanh đồng tâm hợp lực vang vọng khắp Tây Phương, hàng ngàn vị La Hán cởi trần, thân hình lực lưỡng, thân khoác Chiến Tăng Võ Y cấp tốc lao ra, sức mạnh không thua kém bất kỳ đội quân tinh nhuệ nào trong vũ trụ.

Chưa dừng ở đó, hai vị Thiên Phật Đế đạp không mà lên.

Một người thi triển khả năng của Thiên Trận Đế, kết thành vô số các Trận Văn lan khắp chiến trường.

Hàng ngàn vị La Hán bước vào bên trong Trận Pháp, mỗi người đều có vị trí riêng biệt, ngay hàng thẳng lối, tầng tầng lớp lớp, tạo thành một trận hình với uy thế cường đại.

Vị Thiên Phật Đế còn lại ngửa đầu gầm lên: “La Hán Chiến – Quân Vực mở!”

Chiến Ý như điện, Quân Vực bao phủ thương khung.

Khả năng của một Thống Quân Sư được điều động, hòa cùng hàng ngàn vị La Hán.

Trong lúc nhất thời, vừa có Trận Pháp…vừa có Thống Quân Sư phụ trợ, hàng ngàn vị La Hán như dung hợp làm nhất thể, sức mạnh ngàn người như một, chung một nhịp thở, sức mạnh gia tăng theo cấp số nhân.

Tất cả đã tạo nên một La Hán Càn Quân Trận với sức công phá và đàn áp dữ dội như sóng thần hàng lâm, khí phách và hiên ngang, là Trận Pháp mạnh nhất của Tây Phương Giáo.

Đối mặt với Thánh Cấp Sát Trận do Đại Thủ đánh xuống, La Hán Càn Quân Trận từ dưới xông lên, ngàn vị La Hán ngửa đầu gầm rống.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Hai tòa Trận Pháp mang tính hủy diệt va chạm, trực tiếp nghiền nát thương khung, toàn bộ Tây Phương Giáo lâm vào run rẩy.

Sắc mặt hai vị Thiên Phật Đế cùng tất cả La Hán bên trong Trận dần trở nên xám trắng, việc chống lại một Thánh Cấp Sát Trận không hề đơn giản đối với bọn hắn.

Cũng may, Đại Thủ không có quá nhiều Thánh Lực để tiếp tục kéo dài Thánh Cấp Sát Trận hoạt động.

ẦM ẦM!

Theo một thanh âm nổ tung, hai tòa Trận Pháp vỡ tan, đồng quy vu tận.

PHỐC!

Ngàn vị La Hán thổ huyết bay ngược, nhưng ánh mắt lại ngập tràn chiến ý điên cuồng và ý chí không khuất phục.

“HAHAHA, thành công!” Hai vị Thiên Phật Đế hưng phấn cười to ngã quỵ xuống đất.

Việc ngăn cản được một tòa Thánh Cấp Sát Trận đã đủ khiến bọn hắn tự hào cả đời.

Nhưng Ngộ Thiền vẫn chưa thể vui vẻ, bởi vì những luồng công kích cường đại khác đã buông xuống.

“Sư phụ để đồ nhi!”

Hộ Pháp sắc mặt kiên nghị quyết đoán bước lên, toàn bộ thực lực kích hoạt.

“Bất Động Minh Vương Thân!”

“Bất Động Minh Vương Pháp Tướng!”

Quang Thiên Đế Lực cùng Kim Thiên Đế Lực bạo phát, ngưng tụ thành một tôn Pháp Tướng đỉnh thiên lập địa, thần sắc bặm trợn, thể hình uy nghi, đỉnh đầu có thất sắc phật quang che phủ.

Vẫn chưa hết, Hộ Pháp đưa ánh mắt cuồng nhiệt nhìn về hướng Bồ Đề Thụ, chắp tay trước ngực miệng niệm chân ngôn:

“Phật Sa Hộ Thể!”

Hắn vừa dứt lời, một cổ lực lượng huyền diệu từ trong cơ thể Bất Động Minh Vương Pháp Tướng bay ra, hiển hóa thành một lớp áo cà sa hoàng kim chói lọi phủ lên thân hình khổng lồ của Bất Động Minh Vương Pháp Tướng.

Phật Sa Hộ Thể là một trong những Vũ Kỹ cường đại được hắn lĩnh ngộ khi ngồi dưới gốc Bồ Đề, có thể gia tăng toàn diện sức mạnh và cả phòng ngự cho Bất Động Minh Vương Pháp Tướng.

Ánh mắt như điện nhìn lấy các kẻ thù, Ngộ Pháp một chưởng tung ra:

“Như Lai Thần Chưởng!”

RỐNG!

Bất Động Minh Vương Pháp Tướng nâng cánh tay lực lưỡng như cột chống trời đẩy ra.

Sát Vực, Chiến Vực…tất cả hội tụ.

ĐOÀNG!

Một chưởng bá đạo không cách nào hình dung, đánh bay 14 tầng Kiếm Vực và Kiếm Khí ngút trời do Vu La chém đến.

Mặc dù như vậy, lớp cà sa hộ thân của Bất Động Minh Vương Pháp Tướng vẫn rách nát làm đôi, thân thể Ngộ Pháp bị đẩy bay hàng ngàn mét, sắc mặt trịnh trọng.

Như Lai Thần Chưởng vẫn tiếp tục nghiền ép, chỉ đáng tiếc lực lượng của nó không còn bao nhiêu, bị Hư Ảnh Ma Tổ của Thủy Hoàng vung trảo xé nát.

“Kiếm Phật Trảm!”

Lão Sơn Chủ và Sơn Chủ của Thiên Cấm Sơn đồng loạt bạo phát các tầng Vực tối đỉnh nhất của mình, hai nhát Kiếm liên hợp chém ra.

KENG!

Kiếm Khí như hồng cùng Vương Anh Tà Chỉ đồng quy vu tận, sắc mặt hai vị Sơn Chủ của Thiên Cấm Sơn sắc mặt trắng bệch.

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Tư Mã Nguyệt Đình điều động cả Tiên Ma Thiên Đế Lực, hư ảnh một tôn Ma Phật với nửa khuôn mặt là Ma, nửa khuôn mặt là Phật cũng được nàng triệu hồi.

“Ma Phật Thủ!”

Hai cánh tay cuồn cuộn Phật Ma Chi Lực vồ ra, bóp nát không gian, chụp đến Vương Anh Tà Thể.

“Không biết tự lượng sức mình!” Nhị Lang Thần khinh thường hừ một tiếng, Vương Anh Pháp Tướng vung tay đấm ra, trực tiếp nghiền nát một thủ của Ma Phật hư ảnh.

“Nghiền nát tất cả cho ta!”

Long Ngạo Thiên dữ tợn cười gằn, Long Tức đang lấy tốc độ như bom nguyên tử kích nổ giữa thiên địa.

“Vui mừng quá sớm rồi đấy…”

Một âm thanh hờ hững vang lên bên tai, Lạc Kỳ Nam chân đạp không gian xuất hiện trước mặt hắn.

Cánh tay tinh mỉ thon dài của nàng chỉ nhẹ nhàng nâng lên, âm thanh Hỗn Nguyên Thủ Trạc lay động như chuông bạc.

Hướng về phía Long Ngạo Thiên, bàn tay ngọc ngà siết chặt.

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

---

Mọi người vào đăng ký kênh ủng hộ mình làm audio bộ Con Đường Bá Chủ nhé:

=== Chương 1764: Tỷ muội khủng bố ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Khi Hỗn Nguyên Thủ Trạc nhẹ nhàng lay động, Luân Hồi Châu bên trong bát châu tỏa ra ánh sáng huyền bí trong suốt màu nhàn nhạt.

Theo bàn tay của Lạc Kỳ Nam hướng về phía trước nhẹ nhàng nắm lại, thời gian cấp tốc kéo dài như một thước phim quay chậm trong mắt vô số người.

Vòng xoáy đen kịch hiện ra, bao phủ toàn bộ Long Tức khổng lồ do Long Ngạo Thiên bắn phá vào trong đó.

Ọt…

Như âm thanh cắn nuốt một thứ gì đó, toàn bộ Long Tức bị vòng xoáy kỳ dị nuốt chửng, triệt để biến mất dạng.

Trời quang mây tạnh, Long Tức ẩn chứa cả Thánh Uy của Long Ngạo Thiên tưởng chừng sẽ tạo nên vụ nổ với lực phá hoại khủng khiếp như chưa từng tồn tại.

Thiên địa trở nên tĩnh lặng…

“Làm…bằng cách nào?” Long Ngạo Thiên tròng mắt co rút lại, gắt gao nhìn chằm chằm Lạc Kỳ Nam không dám tin tưởng.

“Long Tức của Ngạo Thiên huynh mạnh đến mức có thể nghiền nát cả không gian, làm sao lại bị không gian nuốt chửng một cách dễ dàng như vậy?” Vu La, Đại Thủ đám người kinh sợ nói.

Ngay cả bọn hắn muốn chống lại Long Tức của Long Ngạo Thiên vừa rồi cũng sẽ tiêu hao rất nhiều sức lực, vì sao Lạc Kỳ Nam có thể điềm tĩnh như không nhẹ nhàng nâng tay hóa giải?

“Không phải là không gian nuốt chửng!” Thủy Hoàng vẻ mặt nồng nặc kiêng dè, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Đó là lực lượng của Luân Hồi, nàng ta đã dùng Luân Hồi nuốt chửng Long Tức!”

“Sao lại có thể? chẳng phải tu sĩ tinh thông Thời Không bình thường cũng vô pháp chạm đến Luân Hồi lực lượng sao?” Long Ngạo Thiên gầm lên:

“Chỉ có người sở hữu Thời Không Thánh Thể như Tuế Nguyệt mới chạm đến Luân Hồi mà thôi!”

“Chẳng lẽ ngay cả đồ đệ của nàng cũng sở hữu Thời Không Thánh Thể?” Sắc mặt Nhị Lang, Vu La đám người trầm xuống mãnh liệt.

“Không!” Thủy Hoàng nhìn chăm chú vào Hỗn Nguyên Thủ Trạc trong tay Lạc Kỳ Nam:

“Là do chuỗi hạt châu đeo trên tay nàng, nó là một Pháp Bảo cực kỳ khủng bố!”

Lạc Kỳ Nam mặt không biểu tình, không hổ là Tộc Trưởng của Thủy Tổ Ma Tộc, kiến thức rất khá.

Quả thật vừa rồi nàng còn chưa dùng đến sức mạnh của Thời Không Thánh Thể mà chỉ vận dụng sức mạnh của Luân Hồi Châu bên trong Hỗn Nguyên Thủ Trạc mà thôi.

Luân Hồi Châu là viên hạt châu được rèn đúc từ một nhánh cây Luân Hồi Thụ, khả năng của nó là tác động đến Luân Hồi, đem công kích của đối thủ đẩy vào trong đó.

Và đương nhiên, Lạc Kỳ Nam cũng có thể khống chế móc thời gian mà nàng muốn nó sẽ xuất hiện.

Ý niệm vừa động, một vòng xoáy luân hồi lại xuất hiện trên đỉnh đầu Long Ngạo Thiên.

Long Tức vừa bị nuốt chửng từ trong đó rơi xuống.

OÀNH!

Kinh thiên động địa, Chân Long hòa hợp cùng một tia Thánh Lực nổ tung, đem toàn bộ cơ thể Long Ngạo Thiên bao trùm vào trong đó.

NGAO!

Trong tiếng gầm rống phẫn nộ và đau đớn, một thân ảnh khổng lồ từ bên trong vụ nổ xé không lao ra.

Hắn đã hóa thành Chân Long khổng lồ, dùng tầng tầng lớp lớp vảy rồng để ngăn chặn vụ nổ.

Trên thân có đến 100 đường Long Văn chằn chịt như gân mạch sống động.

“Ỷ vào Pháp Bảo có gì tài giỏi, chết cho bổn tọa!” Long Ngạo Thiên đầu rồng thét dài uốn lượn.

Đuôi rồng ngưng tụ toàn bộ Long Lực và hội tụ Long Văn, từ trên thiên không nện xuống đầu Lạc Kỳ Nam.

“Ngu xuẩn!” Lạc Kỳ Nam dùng ánh mắt như nhìn kẻ ngốc xem lấy Long Ngạo Thiên.

Theo sau đó, trong ánh mắt không tưởng của đám đông, thân thể nàng lóe sáng mãnh liệt.

NGAO!

Một tiếng Long Ngâm như đến từ vạn cổ thời đại thức giấc.

Nghịch Long với lớp vảy rồng đen kịch hòa cùng từng luồng ánh sáng Tử Kim xuất hiện, kích thước so với Long Ngạo Thiên cũng không kém cạnh bao nhiêu.

Đặc biệt hơn, bên trên tầng tầng vảy rồng lại đang có kim sắc cao quý bao phủ như một lớp Tử Kim Long Bào, uy nghi cái thế.

Đó chính là sự kết hợp giữa huyết mạch của Nghịch Long và cả Kim Ô đang chảy xuôi trong cơ thể Lạc Kỳ Nam.

Khiến bản thể khi hóa hình của nàng chẳng những hùng mạnh như Nghịch Long mà còn có sự nguy hiểm và sắc bén của Kim Ô Nhất Tộc.

Bên trong Nghịch Long Lực có thể dễ dàng chứng kiến Kim Ô Thánh Hỏa hừng hực thiêu đốt, khiến loại lực lượng chí cao của Long Tộc này càng trở nên nguy hiểm hơn.

Đừng quên rằng huyết mạch Kim Ô của nàng sánh ngang cả tiên tổ của chủng tộc đó.

“Làm sao có thể?”

Chứng kiến hình thái của Lạc Kỳ Nam, Long Ngạo Thiên như phát rồ rít gào.

Khi Long Vực bá đạo cường hoành của nàng lan tỏa, Long Vực của Long Ngạo Thiên liền ầm ầm sụp đổ.

Không gian tác động, Lạc Kỳ Nam biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, nàng đã hiện diện bên trên đỉnh đầu hắn.

Thời Không Châu bên trong Hỗn Nguyên Thủ Trạc chấn động, toàn bộ cơ thể Long Ngạo Thiên trở nên cứng đờ.

Sự kết hợp giữa Thời Không và Nghịch Long thật sự quá mức bá đạo.

Hỏa Châu và Thánh Long Châu kích hoạt, Nghịch Long Lực cùng Kim Ô Thánh Hỏa được gia tăng sức mạnh như hòa cùng chất kích thích, trở nên dữ dội hơn bao giờ hết.

Long Trảo của Lạc Kỳ Nam hung hăng vồ xuống, hòa cùng âm thanh hờ hững vô tình của nàng:

“Một trảo này là ta trả thù cho dì Huân Dao và muội muội từng bị ngươi khi dễ!”

“Tiện nhân dừng tay!” Thủy Hoàng đứng bên cạnh gầm lên một tiếng, lập tức xuất thủ chi viện Long Ngạo Thiên.

Nếu hiện tại Long Ngạo Thiên xảy ra chuyện gì, toàn bộ Long Tộc sẽ như rắn mất đầu.

Đám lão quái vật bên dưới Long Mộ nhìn thấy Long Tộc không có người trấn thủ, nói không chừng sẽ triệu tập Long Khuynh Thành trở về để nàng tiếp nhận ngôi vị tộc trưởng.

Đối với mấy lão già đó, chỉ cần Long Tộc vẫn còn tồn tại…ai là người đứng đầu cũng không quá quan trọng.

Vì vậy, Thủy Hoàng tuyệt đối không thể để Long Ngạo Thiên chết.

“Thủy Tổ Ma Chưởng!”

Hư Ảnh Ma Tổ xuyên thủng bầu trời, Ma Lực cấp cao ẩn chứa Thánh Uy điên cuồng điều động, chưởng thẳng lên cơ thể Lạc Kỳ Nam.

Nếu nàng vẫn tiếp tục công kích Long Ngạo Thiên, chắc chắn sẽ bị Thủy Tổ Ma Chưởng của hắn nghiền nát.

Đáng tiếc mọi thứ không như dự đoán của Thủy Hoàng, đối mặt với công kích cường đại của hắn, Lạc Kỳ Nam vẫn không thu hồi Long Trảo đang vồ xuống đầu Long Ngạo Thiên.

Ngược lại có hai khỏa hạt châu trong số Hỗn Nguyên Bát Châu lại được kích hoạt.

Trận Châu, Phù Châu.

Chúng nó cấp tốc lóe sáng, tầng tầng lớp lớp Trận Văn và Phù Văn nối liền không dứt kết tụ như thiên la địa võng, tạo thành một tòa Đại Trận Phòng Ngự và Phù Chú Phòng Ngự ngăn cản phía sau nàng, ngăn chặn toàn bộ Thủy Tổ Ma Chưởng.

Sự lợi hại của Hỗn Nguyên Bát Châu, kiện Pháp Bảo được Lạc Nam phí rất nhiều tâm huyết luyện thành từ những nguyên liệu cao cấp và khan hiếm nhất vũ trụ đương nhiên không thể nào yếu được.

PHỐC!

Long Trảo xuyên thủng đầu Long Ngạo Thiên trong ánh mắt kinh sợ của toàn trường.

Máu tươi cuồng phún, máu tươi tung tóe.

“AAAAAAAAAAA”

Long Ngạo Thiên như dã thú trọng thương, đầu rồng bị xuyên thủng khiến hắn đau đến chết đi sống lại.

Thời Không tác động lên cơ thể hắn làm hắn không thể né tránh công kích của Lạc Kỳ Nam nhưng không đồng nghĩa với hắn sẽ không cảm nhận được đau đớn.

Ngược lại bởi vì thời gian trôi quá chậm, hắn càng được nếm trải cơn đau từng chút từng chút một, tra tấn đến mức không thể hình dung.

“Mạnh…mạnh quá…” Ngộ Thiền Giáo Chủ ngơ ngác lẩm bẩm:

“Đây là sức mạnh của đệ tử Tuế Nguyệt Nữ Đế, con gái của Lạc Nam và Diễm Nguyệt Kỳ sao?”

Ngộ Pháp chắp tay cười khổ, đè ép cảm giác hỗn loạn trong lòng mình.

Hắn lấy Lạc Nam làm mục tiêu để phấn đấu hy vọng có thể đuổi kịp bóng lưng, nào ngờ hiện tại phát hiện ngay cả nữ nhi của Lạc Nam cũng đã sớm vượt xa hắn.

“A Di Đà Phật!” Ngộ Thiền miệng niệm nam mô, nhìn lấy Ngộ Pháp ôn tồn nói:

“Kỳ Nam thí chủ càng mạnh càng là cục diện có lợi cho Tây Phương ta, không nên để tâm cảnh hỗn loạn…”

“Sư phụ dạy phải!” Ngộ Pháp kính cẩn gật đầu, vẻ mặt khôi phục như thường.

Cũng không phải tâm cảnh của hắn yếu kém, mà là Lạc Kỳ Nam biểu hiện thật sự quá kinh khủng.

Ngay cả những lão quái vật như Thủy Hoàng, Long Ngạo Thiên cũng đang trợn mắt há hốc mồm bị nàng đè ra đánh đấy.

Ngộ Pháp suy cho cùng vẫn còn trong thế hệ trẻ tuổi, khó tránh khỏi lòng sinh dao động.

“Con tiện nhân, ta liều mạng với ngươi!”

Bị vuốt rồng cắm vào trong não, Nghịch Long Lực cùng Kim Ô Thánh Hỏa còn đang tàn sát bừa bãi bên trong, Long Ngạo Thiên phẫn nộ và đau đớn không gì cản nổi.

Trong cơn tức giận tột cùng, hắn dốc sức bình sinh trở về dạng người, cơ thể biến nhỏ thoát khỏi khống chế của Lạc Kỳ Nam, bạo phát Thánh Uy, vuốt rồng triển khai thế công dữ dội muốn cùng với nàng đồng quy vu tận:

“Thánh Kỹ - Thôn Thiên Chưởng!”

VÙ…VÙ…VÙ…VÙ…VÙ…VÙ…

Đúng với cái tên Thôn Thiên, vũ kỹ vừa kích hoạt đã đem Tiên Khí và cả Ma Khí trong thiên địa hội tụ mà đến, hút sạch toàn bộ ngưng tụ thành một Chưởng uy lực cực mạnh, hòa cùng Sát Vực, Chiến Vực và 100 đường Long Văn cường đại.

Hiển nhiên sau khi được ký sinh, hắn cũng học được vài loại thủ đoạn siêu việt Đế Cấp.

Một Chưởng trấn đến thân rồng của Lạc Kỳ Nam như muốn thôn phệ nàng thành cặn bả.

Đối mặt với Thánh Kỹ của Long Ngạo Thiên, Lạc Kỳ Nam nhếch miệng cười nhạt:

“Thánh Long Kỹ - Trấn Long Ấn!”

Thánh Uy từ vuốt rồng của nàng bạo phát so với Long Ngạo Thiên càng thêm dữ dội.

90 đường Nghịch Long Văn áp đảo hoàn toàn 100 đường Long Văn thông thường.

Một kiện Đại Ấn khổng lồ hiện ra giữa bầu trời, bên trên có điêu khắc lấy hình dáng của một vị Thánh Long đang giương nanh múa vuốt.

OÀNH!

Trấn Long Ấn nện xuống như có thể trấn áp thế gian vạn vật.

RĂNG RẮC…

Thôn Thiên Chưởng sụp đổ hoàn toàn, Trấn Long Ấn vẫn tiếp tục nghiền lấy cơ thể Long Ngạo Thiên.

Bùm!

Nổ tung thành từng mảnh, Long Ngạo Thiên chỉ còn một bộ xương cốt cùng Long Hồn lơ lửng bám trụ, đau đến hắn xém chút bất tỉnh nhân sự.

“Thánh Long Kỹ, ngươi từ đâu có được?”

Nhìn thấy cảnh tượng này, đám người Nhị Lang Thần hãi hùng khiếp vía.

Bọn hắn sở dĩ tự tin tiến đánh Tây Phương Giáo là ỷ vào các thủ đoạn siêu việt Đế Cấp được các bộ phận truyền thụ.

Nào ngờ hiện tại lại phát hiện Lạc Kỳ Nam cũng sở hữu cả Thánh Kỹ, hơn nữa còn là Thánh Long Kỹ chỉ có những Long Tộc tu đến cấp Thánh mới đủ khả năng sáng tạo.

Trong lúc nhất thời ưu thế biến mất, cả đám bắt đầu lòng mang lo sợ, có ý định rút lui.

“Tỷ tỷ đánh đủ rồi, đến lượt siêu cấp tiểu vô đại ma vương ra tay!”

Tiểu Thiên Ý hưng phấn từ phía sau nhảy vọt lên, đôi mắt lúng liếng trở nên nghiêm túc.

RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG…

Theo chín tiếng gầm khiến toàn bộ Tây Phương Giáo linh hồn run rẩy.

Ở phía sau lưng nàng, cảnh tượng khiến toàn bộ người đang có mặt cả đời khó quên xuất hiện.

Một tôn quái vật khổng lồ hiện diện mà ra, hư ảnh so với lãnh thổ của Tây Phương Giáo còn to lớn hơn.

Chín cái đầu Nghịch Long xuyên qua tầng mây, áp bách từ trên cơ thể nó khiến vạn vật sinh linh như muốn thuần phục.

Ngay cả Lạc Kỳ Nam đang ở dạng Nghịch Long ở bên cạnh cũng cảm nhận được khí thế nặng nề đè ép, phải trở về hình dáng nhân loại né tránh về phía sau.

“Đây…đây…đây rốt cuộc là tồn tại gì…” Thủy Hoàng lông mày run rẩy.

Nhị Lang Thần, Đại Thủ, Vu La đám người sắc mặt trắng bệch không còn chút máu.

Ở trước hư ảnh hiện diện sau lưng Tiểu Thiên Ý, bọn hắn cảm giác hít thở không thông, mất đi ý chí chiến đấu.

“Long Tức!”

Tiểu Thiên Ý nãi thanh nãi khí hét lớn, thi triển một môn Vũ Kỹ quen thuộc của Long Tộc mà Long Ngạo Thiên vừa thi triển.

Chỉ là so với một khỏa Long Tức được bắn ra, thì trên chín cái đầu Nghịch Long lúc này lại đang ngưng tụ cả chín khỏa Long Tức.

Mà bên trong mỗi khỏa Long Tức lại được dung hợp bởi Nghịch Long Lực và chín loại thuộc tính Thiên Đế Lực.

100 đường Nghịch Long Văn bao phủ toàn thân.

“Ực…” Ngộ Thiền và Lão Sơn Chủ hai mắt nhìn nhau, âm thầm rùng mình.

Bọn hắn có cảm giác nếu chín luồng Long Pháo này oanh ra, đừng nói là kẻ thù, ngay cả Tây Phương Giáo cũng sắp hóa thành bình địa.

“Trốn!”

Nhị Lang Thần bỗng chốc quyết đoán gầm thét.

Hắn giải trừ Vương Anh Pháp Tướng, thân thể biến mất dạng như tan biến giữa thiên địa.

Đám người Thủy Hoàng, Đại Thủ, Vu La và ngay cả Long Ngạo Thiên chỉ còn lại xương cốt và linh hồn cũng mất tích.

“Hừ, Ngũ Hành Tiểu Thế Giới!”

Tất cả mọi người hừ lạnh một tiếng, đương nhiên nhận ra thủ đoạn chạy trốn của bọn chúng.

Nhị Lang Thần đã đúc thành Thể Chất thứ hai, trước đó còn đánh Vô Tận Hỏa Giới của Viêm Miên Châu để cướp đoạt Hỗn Độn Hỏa Khí, không khó đoán ra hắn đã sử dụng Thế Giới Chúc Phúc khi sáng lập thế giới.

Quả thật chính là như vậy, lúc này mới trốn vào trong Ngũ Hành Tiểu Thế Giới để đào tẩu.

“Chạy? các ngươi chạy được sao?”

Lạc Kỳ Nam tóc dài tung bay, hai mắt tinh xảo sáng lên như sao giữa trời đêm.

Nếu là người tu luyện Thời Gian và Không Gian thông thường, chắc chắn không thể nào tác động vào một thế giới độc lập riêng biệt như Ngũ Hành Tiểu Thế Giới.

Nhưng lúc này nàng lại vận dụng cả sức mạnh của Thời Không Thánh Thể, khả năng thao túng Thời Không liền phá bỏ tất cả mọi giới hạn.

“Thời Không Nghịch Đảo!”

Bàn tay nàng nhẹ nắm và xoay một vòng, muốn đem mọi diễn biến quay ngược trở lại trước khi đám người Nhị Lang Thần kịp chui vào thế giới.

“Kỳ Nam thí chủ dừng tay!”

Bất quá khi vũ kỹ của nàng sắp triển khai thành công, Ngộ Thiền Giáo Chủ vội vàng tiến lên ngăn cản.

“Hử?” Lạc Kỳ Nam khó hiểu nhìn hắn.

“Để chúng thoát đi, tiếp tục chiến chỉ sợ Tây Phương thật sự bị xóa sổ!” Ngộ Thiền cười khổ nói:

“Huống hồ nếu tiếp tục chiến, khó tránh khỏi bọn hắn sẽ lại gọi chi viện, nối liền không dứt thì tiếp tục phiền toái!”

Lạc Kỳ Nam giật mình, lúc này mới quét mắt nhìn quanh.

Tình hình đại chiến đã khiến hơn một nửa địa bàn của Tây Phương Giáo tan thành tro bụi.

Có chút bất đắc dĩ, Lạc Kỳ Nam thu hồi cánh tay.

Mục đích lần này của nàng là thuyết phục Tây Phương Giáo đầu nhập mà không phải truy cùng diệt tận kẻ thù.

“Thật nhàm chán!”

Thấy đối thủ đã trốn hết, Tiểu Thiên Ý cũng bất mãn hừ một tiếng, thế công thu liễm, hư ảnh khủng bố sau lưng tan biến.

Phù…

Tây Phương Chúng Tăng thở phào một hơi nhẹ nhõm, không còn dám nhìn nàng bằng ánh mắt trưởng bối yêu chiều tiểu bối như trước.

Cô nàng nhỏ xíu này chính là một cường giả khủng bố ưa thích giả heo ăn thịt hổ a.

Nữ nhi của Lạc Nam đều yêu nghiệt như thế sao?

Trong lúc toàn trường yên lặng vì chưa hết khiếp sợ, Ngộ Thiền Giáo Chủ chắp tay trước ngực, thái độ cung kính nói:

“Thật ra việc đầu nhập vào Nghịch Long Liên Quân không phải do ta quyết định!”

“Mà đó là chỉ thị của Bồ Đề Thụ tiền bối!”

Bồ Đề Thụ ở Tây Phương Giáo cũng có địa vị cao tuyệt như Ngô Đồng Thụ ở Phượng Hoàng Tộc vậy.

Dù Ngộ Thiền là Giáo Chủ thì cũng là tiểu bối khi đối mặt với Bồ Đề Thụ mà thôi.

Lạc Kỳ Nam âm thầm gật đầu, nàng còn đang thắc mắc vì sao Tây Phương Giáo đồng ý gia nhập nhanh chóng như vậy mà không đưa ra bất cứ điều kiện nào, xem ra là do Bồ Đề Thụ tác động rồi.

“Được rồi, mong Giáo Chủ mang tỷ muội chúng ta đến gặp mặt Bồ Đề tiền bối!” Nàng lễ độ chắp tay đề nghị.

Ngộ Thiền cũng định như vậy, hài lòng lên tiếng:

“Mời!”

…

Chúc cả nhà chiều cuối tuần vui vẻ &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1765: Cao gia gặp nạn ===

Vũ trụ mênh mông, một Tinh Không Chiến Thuyền lướt đi như gió.

Tất cả người có mặt trên thuyền đều đang khẩn trương đến cực điểm, điều động Trận Pháp hoạt động, không ngừng cung cấp lượng lớn Tiên Thạch vào bên trong để đẩy nhanh tốc độ của Tinh Không Chiến Thuyền hết mức có thể.

Bên trên Chiến Thuyền có đến hàng ngàn người, không một ai là không biểu lộ căng thẳng.

Bởi vì Gia Tộc của bọn hắn đang bị thế giới cường đại hơn truy sát, phải lén lút thông qua mật đạo bí mật bỏ trốn trong đêm.

Từ lúc Cổ Việt Tộc mất tích bí ẩn, vũ trụ này thật sự đã trở nên rất loạn, trở thành một thế giới mà cá lớn có thể cắn nuốt cá bé bất kỳ lúc nào.

Mặc dù có Nghịch Long Liên Quân đứng ra che chở, muốn thay thế vị trí của Cổ Việt Tộc nhưng mọi thứ không thể lập tức được như ý trong thời gian ngắn.

Lực lượng và nhân sự của Nghịch Long Liên Quân không đủ để có thể bảo vệ toàn bộ thế lực yếu kém bên trong vũ trụ.

Vậy nên tuy có những thế lực may mắn được cường giả Nghịch Long Liên Quân kịp thời bảo hộ, cũng có những thế lực không may bị địch nhân cường đại sâu xé trước khi nhận được cứu viện từ Nghịch Long Liên Quân.

Luân Hồi Kính của Tuế Nguyệt Nữ Đế nghe nói đã vận hành hết công suất nhưng cũng không thể trong cùng một thời điểm nhìn thấy toàn bộ cảnh tượng diễn ra trong vũ trụ được.

Những người đang trốn chạy trên Tinh Không Chiến Thuyền này chính là thành viên của một trong số những thế lực xui xẻo đó.

Bọn hắn là Cao Gia, một gia tộc cấp Thiên Tôn sống ở Trung Tiên Giới.

Trước đây, Thiên Tôn Cấp Gia Tộc đã là thế lực mạnh nhất ở Trung Tiên Giới, có quy tắc của Cổ Việt Tộc che chở nên các Đại Tiên Giới cũng không dám nhắm vào bọn hắn, nhiều năm Cao Gia được sinh hoạt trong thái bình.

Chỉ là có câu nói mang ngọc có tội, Cao Gia sở hữu thứ quý giá khiến ngay cả Đế Cấp Thế Lực cũng phải thèm thuồng

Nghe tin Cổ Việt Tộc vừa biến mất, đã có không ít Đế Cấp Thế Lực vây lấy Cao Gia như sói đói rình mồi.

Cũng may gia chủ của Cao Gia là Cao Viễn phản ứng nhanh chóng, dẫn theo toàn bộ tộc nhân thông qua mật đạo bỏ trốn trong đêm, nhờ vậy tạm thời an toàn.

“Chúng ta cứ tiếp tục chạy trốn, hy vọng Nghịch Long Liên Quân phát hiện và cứu viện kịp thời!” Cao Viễn cắn răng động viên tộc nhân nói.

“Rõ!”

Cao gia tộc nhân cực kỳ đoàn kết, dù rơi vào hiểm cảnh cũng không than vãn nửa lời, tập trung vận hành Tinh Không Chiến Thuyền lao vọt đi.

Phương hướng mà Cao Gia muốn đến chính là Côn Lôn Giới.

Chỉ cần thành công đến phạm vi lân cận của Côn Lôn, đạt được Nghịch Long Liên Quân bảo hộ, ai cũng không thể ức hiếp Cao Gia được nữa.

Chỉ là khoảng cách từ Trung Tiên Giới đến Đại Tiên Giới trong vũ trụ quá mức xa xôi, dù Cao Gia toàn lực dốc sức cũng phải tốn ít nhất một tháng mới có thể tìm tới.

Vậy nên trong quá trình này, tất cả tộc nhân của Cao Gia không ai dám lơ là hay lười biếng.

Có thể nói tất cả bọn hắn đang chạy đua với tử thần.

Phía trước lan can của Tinh Không Chiến Thuyền, một thanh niên đang đứng sóng vai cùng hai thiếu nữ.

Ba người bọn hắn là Đế Tử của Cao Gia, con của Gia Chủ.

Thanh niên là đại ca tên Cao Trung.

Hai muội muội một người gọi Cao Tuệ, một người khác gọi Cao Mẫn.

Chỉ là so với sự vui vẻ thường ngày, hai vị muội muội sắc mặt phủ đầy tuyệt vọng và mất mát.

Mà Cao Trung thân làm đại cao cũng vô cùng bất đắc dĩ, nhìn lấy Lệnh Bài đã bị bóp nát trong tay muội muội mấy ngày hôm nay, cố gắng lên tiếng an ủi:

“Đừng có sầu khổ nữa, chắc có lẽ là Lạc đại ca đang rất bận rộn nên mới chưa kịp xuất hiện mà thôi!”

Cao Tuệ cắn cắn bờ môi hồng nhuận phơn phớt, ánh mắt u buồn: “Huynh trưởng, huynh nói xem Lạc đại ca liệu có phải đã quên chúng ta rồi hay không?”

“Mặc dù ta cùng Lạc đại ca tiếp xúc chưa nhiều nhưng hắn là nam tử đỉnh thiên lập địa, nói được làm được, chắc chắn sẽ không thất hứa!” Cao Trung nghiêm mặt đáp.

“Ta cũng tin rằng Lạc đại ca có nỗi khổ tâm, bằng không hắn đâu cần cho chúng ta khối Lệnh Bài này chứ?” Cao Mẫn kiên định siết nắm tay nói.

Cao gia tuy không phải gia tộc quá mức cao cấp nhưng cũng là một gia tộc Luyện Đan Sư.

Huynh muội ba người Cao Trung cũng xem như là thiên tài, tuổi còn trẻ đã là Đan Vương, ở Trung Tiên Giới có không ít danh tiếng.

Thời điểm Đan Thần Đại Hội diễn ra, Cao Gia cũng vinh hạnh có mặt trên khán đài để quan chiến cuộc thi của những Luyện Đan Sư hàng đầu vũ trụ.

Đến phần thi sáng tạo, nam nhân họ Lạc kia đã phát minh ra thủ thuật luyện đan làm nâng cấp Hỏa Diễm bình thường trở thành Ngụy Dị Hỏa đã kinh động toàn trường, đạt điểm tuyệt đối.

Tam Diễm Hóa Dị.

Mà Cao Trung, Cao Tuệ và Cao Mẫn chính là ba người may mắn được hắn mời lên truyền thụ Tam Diễm Hóa Dị để biểu diễn trước đông đảo Luyện Đan Sư toàn vũ trụ.

Sau khi phần thi diễn ra êm đẹp, nam nhân họ Lạc chu đáo đến mức cảnh cáo toàn trường không ai được phép nhắm vào huynh muội Cao Gia để cướp đoạt Tam Diễm Hỏa Nhị.

Hắn còn cho huynh muội ba người một tấm lệnh bài để khi nào gặp phải nguy hiểm thì bóp nát lệnh bài liên lạc với hắn.

Sau khi trở về, ba huynh muội Cao gia vẫn còn sống trong niềm vui sướng hân hoan vì được thần tượng đời mình bảo vệ.

Vậy mà lúc này đây, khi có nhiều kẻ thù ngấp nghé Tam Diễm Hỏa Dị và muốn dồn Cao Gia vào đường cùng, Cao Tuệ đã bóp nát khối tấm lệnh bài kia vào mấy ngày trước nhằm tìm kiếm sự che chở.

Kết quả cuối cùng thật đáng thất vọng, bóng dáng nam nhân kia vẫn chưa thấy, Cao Gia phải bỏ trốn trong đêm như chó nhà có tang.

Nhưng dù rơi vào viễn cảnh như vậy, Cao Gia ba huynh muội vẫn cực kỳ giữ chữ tín, chưa từng đem Tam Diễm Hỏa Dị giao cho bất cứ người nào, ngay cả phụ thân mình và các tộc nhân cũng giữ bí mật.

Nắm các mảnh vỡ của lệnh bài trong tay, Cao Tuệ hốc mắt đỏ lên, mỗi ngày mong chờ để rồi lại thất vọng.

Nàng cảm thấy ủy khuất và sầu khổ, nếu không vì ba huynh muội các nàng ham hố nhận được Tam Diễm Hóa Dị quý giá, có lẽ cũng không khiến Cao Gia rơi vào tình cảnh này.

Càng nghĩ càng phiền muộn, Cao Tuệ dứt khoát đem các mảnh vỡ lệnh bài ném xuống dưới chân mình.

Leng keng…

Mảnh vỡ lệnh bài rơi vào bên trong một vật cũ kỹ trông như cái đỉnh cũ nát, không chút lực lượng.

Cao Tuệ bất mãn vung chân, đem cái đỉnh cũ kĩ đá bay, xém chút rớt khỏi Tinh Không Chiến Thuyền.

Cũng may Cao Trung nhanh tay lẹ mắt chụp trở về, nhìn muội muội nghiêm mặt:

“Đừng có thiếu kiên nhẫn, chỉ cần chạy được đến Côn Lôn Giới là chúng ta thoát rồi!”

“Sao huynh còn không vứt nó đi?” Cao Tuệ giận cá chém thớt nhìn cái đỉnh quát.

“Vậy này nhìn như đã không còn chút lực lượng nào nhưng ta và phụ thân tin tưởng nó không hề đơn giản!” Cao Trung cầm chặt cái đỉnh nghiêm túc nói.

“Không đơn giản chỗ nào?” Cao Mẫn nhíu mày tò mò hỏi.

“Nó từ bên trong một vòng xoáy thời không tình cờ bay ra va phải thuyền của chúng ta!” Cao Trung nhún nhún vai đáp:

“Kết quả đầu thuyền rạn nứt mà nó lại không hề hấn gì, ta và phụ thân thấy vậy mới nhặt lấy nó!”

“Hừ, có gì lạ đâu…nói không chừng là một kiện Pháp Bảo cao cấp nào đó đã hư hại, dù cứng rắn nhưng chẳng còn sức mạnh ẩn giấu bên trong!” Cao Tuệ bĩu môi nói.

“Dù nó chỉ còn là nguyên liệu cũng có thể bán được một khoản không tệ!” Cao Trung đặt cái đỉnh sang một bên nói tiếp:

“Tình cảnh của Cao Gia chúng ta hiện tại khó khăn, hai muội tuyệt đối đừng nên lãng phí!”

“Biết rồi, nói nhiều như ông cụ non!” Hai nữ bĩu môi lè lưỡi hướng Cao Trung làm mặt quỷ.

Ba huynh muội đang cười đùa vui vẻ, đột ngột dị biến hàng lâm.

RĂNG RẮC…

Một khe rách không gian cực đại xuất hiện, từ bên trong đó, có đến ba Đại Chiến Thuyền phá không lao ra.

Những Đại Chiến Thuyền này uy thế bàn bạt, kích thước khổng lồ, lơ lững giữa thiên không như có thể nuốt chửng toàn bộ thuyền của Cao Gia bất cứ lúc nào.

Sắc mặt toàn bộ thành viên Cao Gia lập tức trắng bệch.

“Xong…” Ngay cả trầm ổn như Cao Viễn và Cao Trung cũng đổ cả mồ hôi hột, không cam lòng siết chặt nắm tay.

Bởi vì bọn hắn biết kế hoạch đào tẩu của mình đã thất bại, tình cảnh kế tiếp Cao Gia chỉ như cá nằm trên thớt, gà nhốt trong lồng mặc cho địch nhân ăn tươi nuốt sống.

Bởi vì ba thế lực này đều viễn siêu Cao Gia quá nhiều, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Thiên Đan Đế Cấp Thế Lực đến từ Tiên giới – Hóa Đan Môn.

Thiên Đan Đế Cấp Thế Lực đến từ Tiên giới – Đan Đế Quốc.

Thiên Đan Đế Cấp Thế Lực đến từ Ma giới – Ma Đan Viện.

Ba tôn Thiên Đan Đế Cấp Thế Lực nhắm vào một Thiên Tôn Thế Lực như Cao Gia, kết quả không cần nói cũng hiểu rõ rồi.

Từ bên trong Chiến Thuyền của Hóa Đan Môn, đại trưởng lão toàn thân áo trắng, dáng vẻ bất phàm nhưng lại lạnh lùng nhìn chằm chằm tất cả người Cao Gia, dùng ngữ khí hạ lệnh:

“Đem Tam Diễm Hóa Dị giao ra, tha cho các ngươi khỏi chết!”

“Chậc…chậc…chậc…lão già vẫn gân như hôm nào nha, gắt lắm đấy!” Từ trong Chiến Thuyền của Đan Đế Quốc có tiếng cười nhạt nhẽo khinh bỉ.

Quốc chủ của Đan Đế Quốc cũng từng là thí sinh vào sâu ở Đan Thần Đại Hội, đương nhiên hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra.

Tam Diễm Hóa Dị thật sự là khai mở một lối đi khác cho toàn bộ Luyện Đan Sư trong vũ trụ thay vì cố chấp dùng tất cả thủ đoạn bắt cho bằng được một loại Dị Hỏa.

Đối với kỳ thuật như vậy, Đan Đế Quốc cũng muốn sở hữu.

“Khanh khách, hình như các vị quên mất thiếp thân?” Có tiếng cười lẳng lơ và quyến rũ.

Chiến thuyền cuối cùng cũng đi ra một nữ nhân kiêu mị, ăn mặc y phục hai mảnh kheo vòng eo và làn da bóc lửa trước mặt Cao Gia.

Thủ thuật có thể nâng cấp ngọn lửa thông thường lên tận Ngụy Dị Hỏa quả thật có sức hấp dẫn quá lớn và góp phần quan trọng cho việc một thế lực luyện đan phát triển.

Nàng là Viện Chủ của Ma Đan Viện, vừa bước ra đã liếm liếm bờ môi:

“Hừ, giải quyết hết lũ cạnh tranh phiền toái rồi, cũng đến lúc thu hoạch thành quả!”

Nói xong, vung ta muốn chụp lấy ba người Cao Trung.

“Hừ!” Đan Đế Quốc cùng Hóa Đan Môn lập tức phẫn nộ xuất thủ ngăn cản:

“Đừng tưởng có thể hưởng một mình, không có cửa!”

Thế lực nhằm vào Tam Diễm Hóa Dị rất nhiều, nhưng ba thế lực bọn hắn đã liên hợp dọn dẹp sạch sẽ.

Kế tiếp thủ thuật rơi vào tay ai chỉ dựa vào bản lĩnh của người đó.

“Giao ra Tam Diễm Hóa Dị, chúng ta cân nhắc tha cho các ngươi một mạng!” Viện Chủ Ma Đan Viện chân mày nhướn lên nhìn xuống Cao Gia ra vẻ cao cao tại thượng.

“Nên giao cho chúng ta!” Đan Đế Quốc cùng Hóa Đan Môn trầm giọng quát.

Cao Trung giận dữ đến cơ thể run rẩy, có cảm giác mình như con kiến hôi không hơn không kém ở trong mắt mấy kẻ này.

Nhưng vì tồn vong của cả gia tộc, hắn vẫn đè nén phẫn nộ lên tiếng, cố gắng nhắc nhở:

“Các vị dám động vào Cao Gia, không sợ Lạc Nam đại ca tìm các vị tính sổ hay sao?”

“Đừng quên rằng Lạc Nam đại ca từng tuyên bố không cho phép bất kỳ ai động vào Tam Diễm Hóa Dị của chúng ta!” Cao Tuệ, Cao Mẫn cũng cố gắng lấy bình tĩnh lên tiếng.

“Hừ, nếu không phải nể mặt Lạc Nam…các ngươi nghĩ còn sống để nói chuyện?” Quốc Chủ Đan Đế Quốc cười lạnh:

“Huống hồ liều mới ăn nhiều, hiện tại vũ trụ hỗn loạn đến cực điểm, Lạc Nam bận rộn trăm công nghìn việc, sao rảnh để ý đến mấy con kiến nhỏ như các ngươi?”

Sắc mặt Cao Trung và hai muội muội trở nên trắng bệch.

Hiển nhiên liên lạc mấy ngày rồi mà Lạc Nam chưa xuất hiện, trong lòng ba huynh muội khó lòng tránh khỏi nghĩ lung tung.

“Nói nhảm nhiều quá, nếu vẫn còn không giao, trực tiếp sưu hồn là được!” Viện Chủ Ma Đan Viện hừ lạnh đề nghị.

“Vậy xin mời ngươi ra tay!” Hóa Đan Môn Chủ cười tủm tỉm.

“Hừ!” Viện Chủ của Ma Đan Viện khoanh tay hừ một tiếng, xoay mặt sang nơi khác.

Nàng ta cũng không ngu, danh tiếng của Nghịch Long Liên Quân ngày nay lên như diều gặp gió, tốt nhất là giảm thiểu xung đột với Lạc Nam xuống mức thấp nhất.

Chỉ cần cướp được Tam Diễm Hóa Dị mà không hại đến mạng người là được rồi.

Tài cao gan lớn, vì để thế lực luyện đan của mình càng thêm phát triển, bọn hắn chấp nhận mạo hiểm.

Nhưng Cao Trung ba huynh muội vẫn quật cường không chịu khuất phục, dù bị khí thế của Thiên Đế cấp cường giả đè ép xuống mặt đất, vẫn kiên quyết giữ vững lời hứa với Lạc Nam, không giao ra Tam Diễm Hóa Dị cho bất kỳ ai khi chưa được cho phép.

“Nếu đã cứng đầu như vậy, phải dùng đến chút thủ đoạn rồi!” Quốc Chủ Đan Đế Quốc mất kiên nhẫn.

Hắn vung tay, chụp lấy Cao Viễn.

“Phụ thân…” Cao Trung ba người hoảng sợ quát, lo lắng Cao Viễn xảy ra chuyện.

“Biết sợ rồi sao?!” Ma Đan Viện Chủ hung hăng đem một cánh tay của Cao Viễn kéo xuống.

“AAAAAA” Cao Viễn đau đớn rít gào, máu tươi cuồng phún, da thịt bị xé toạc như da gà vậy.

Cảnh tượng tàn nhẫn lập tức liền khiến Cao Tuệ và Cao Mẫn không dám nhìn nhắm cả mắt lại.

“Lũ súc sinh!”

Cao Trung nhìn thấy phụ thân vô tội bị liên lụy, đau đớn gầm lên như dã thú.

Chụp vội cái đỉnh cũ kĩ đang nằm ở một bên, hắn bất chấp tất cả đem nó đập xuống đầu nữ viện chủ của Ma Đan Viện.

“Khanh khách, không biết tự lượng sức mình!”

Ma Đan Viện Chủ khinh bỉ, đầu ngón tay điểm ra.

Một luồng Ma Diễm dễ dàng đánh cho Cao Trung thổ huyết bay ngược, toàn thân bóc chảy, tê tâm liệt phế lăn lộn gào khóc trên mặt đất.

“Chậc chậc, thật là kiên cường, ta có lời khen!” Hóa Đan Môn Chủ liếm liếm mép nhìn Cao Trung bị tia lửa của Thiên Ma Đế thiêu đốt vẫn không hé răng tiết lộ nửa lời.

Hắn chợt lột xuống y phục, bề nghễ đi đến trước mặt Cao Tuệ và Cao Mẫn nở nụ cười thú tính:

“Để ta cưỡng gian muội muội ngươi trước mặt ngươi, để xem còn cứng đầu được hay không!”

XOẸT!

Bàn tay duỗi ra, y phục của các nàng đã bị thiêu đốt thành tro bụi.

“KHÔNG!”

Trong cơn tuyệt vọng, Cao Tuệ và Cao Mẫn như cố vớt vát một chút niềm tinh cuối cùng, ngửa đầu rống lên:

“Lạc đại ca mau cứu chúng ta!”

“Hahaha, đúng như đã nói…Lạc Nam làm sao có thể còn nhớ đến các ngươi?” Nhận ra không có bất kỳ điều gì phát sinh, ba vị Thiên Đan Đế cất tiếng cười to.

Cao Tuệ và Cao Mẫn khuất nhục nhắm mắt, có ý định tự vẫn.

ONG ONG ONG ONG…

Ngay khoảnh khắc này, cái đỉnh cũ kĩ tưởng chừng vô hại đột ngột rung lắc dữ dội.

…

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1766: Thiên Đế! ===

Chuyện kỳ quái phát sinh lập tức thu hút sự chú ý của toàn trường.

Một cái đỉnh cũ kỹ không có chút lực lượng và điểm đặc biệt nào đột nhiên rung lắc, sau đó chậm rãi bay lên không trung.

Muốn người khác không để ý đến mới là chuyện lạ…

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Không đợi cả đám kịp thời phản ứng, vô cùng vô tận Tiên Khí và Ma Khí bên trong trời đất đột ngột điên cuồng hội tụ, nồng đậm đến mức hóa thành chất lỏng lao vào bên trong đỉnh.

“Chuyện gì xảy ra?” Tất cả thành viên Cao Gia trợn tròn mắt, lập tức nhìn thấy một tia hy vọng trên mặt của nhau.

Vốn dĩ cả đám đã chuẩn bị tinh thần cho cái chết, vậy nên bất kỳ biến cố nào xảy ra vào lúc này cũng có thể hóa thành hy vọng.

“Mau ngăn lại nó!” Quốc Chủ Đan Đế Quốc lớn tiếng quát lên.

Mặc dù chưa biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cái đỉnh bên phía con mồi đột ngột xuất hiện phản ứng dữ dội như vậy khiến hắn cảm giác được sự bất an.

Thân đều là Thiên Đế cấp cường giả, tuyệt đối phải bóp chết mọi nguy cơ tiềm ẩn từ trong trứng nước.

HỪNG HỰC…

Hỏa Thiên Đế Lực được Đan Đế Quốc Chủ, Hóa Đan Môn Chủ và Ma Đan Viện Chủ đồng loạt triển khai Hỏa Diễm đầy trời, cuồn cuộn phong tỏa cái đỉnh vào bên trong, ngăn cản nó hấp thụ Tiên Khí và Ma Khí.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo càng khiến bọn hắn trợn mắt há hốc mồm.

Mặc kệ bọn hắn cố gắng phong tỏa như thế nào, cái đỉnh kỳ dị vẫn có thể hấp thu tất cả Tiên Khí và Ma Khí, thậm chí ngay cả Hỏa Diễm của bọn hắn cũng bị nó nuốt chửng vào cắn nuốt.

OÀNH!

Như một vụ nổ lớn kinh thiên động địa, cái đỉnh cấp tốc biến lớn.

Theo sau đó, một cổ lực lượng khủng bố vô biên từ bên trong đỉnh phá không mà ra.

Từ hình dáng củ kĩ tầm thường, vô số Văn Tự thần bí mang theo khí tức Bất Hủ Trường Tồn hiện lên trên thân đỉnh.

Vô số loại Thiên Địa Dị Vật hóa thành hư ảnh hiển hiện giữa tinh không làm hàng vạn ngôi sao phải run rẩy.

Một cổ lĩnh vực bá đạo tuyệt luân quét ngang toàn trường, dị tượng chẳng khác nào thiên tài hàng thế.

Sấm chớp, cuồng phong, tà độc, máu tanh, hỏa thiêu, hồng thủy, động đất, sâm lâm, ma khí, bóng tối, quang minh…

Cảm giác áp bách chí cao vô thượng như vũ trụ trấn áp lên toàn bộ cơ thể khiến tất cả người đang có mặt cảm giác như mình trở thành một con kiến hôi hèn mọn.

Ngay cả những Thiên Đế cấp cường giả như ba người Đan Đế Quốc Chủ cũng là linh hồn kinh hãi, sắc mặt trắng bệch không còn chút máu.

Bởi vì ngay ở thời khắc này, Hỏa Thiên Đế Lực trong cơ thể bọn hắn co ro vào đan điền, sợ hãi đến mức không dám vận chuyển theo ý muốn của chủ nhân như tội nhân gặp phải Hoàng Đế.

“Chẳng phải ta đã nói…không ai được phép nhắm vào Cao Gia để cướp Tam Diễm Hóa Dị hay sao?”

Một âm thanh trầm thấp từ bên trong đỉnh phát ra.

Lời nói chẳng có chút cảm xúc nào, hoàn toàn tự nhiên và điềm tĩnh nhưng lại khiến toàn thân tất cả thành viên của ba phương Thiên Đế Cấp Thế Lực dựng đứng cả tóc gáy.

“Đại…đại ca…”

Mà khi nghe được giọng nói đó, Cao Trung không dám tin trợn mắt há hốc mồm, sắc mặt trở nên cuồng nhiệt.

Cao Tuệ, Cao Mẫn càng là lấy tay che lấy bờ môi, nước mắt lưng tròng ẩn chứa đầy kinh hỉ và kích động.

Sắc mặt tất cả thành viên Cao Gia mừng rỡ như điên.

“Không thể nào!? vị kia…thật sự đến…” Đan Đế Quốc Chủ khó khăn nuốt một ngụm nước bọt.

Một cảm giác tuyệt vọng dâng trào khiến nhịp tim hắn như ngừng đập.

Từ bao giờ…từ bao giờ thân là một Thiên Đan Đế có địa vị cao thượng như hắn phải khiếp sợ đến như vậy khi nghe đến tên của một người.

Người đó sau lưng có lực lượng khổng lồ hùng hậu, nắm giữ trong tay quân đội có thể chinh phạt thiên hạ.

Người đó có chiến lực vô biên, khiến những cường giả hàng đầu vũ trụ cũng phải liên thủ.

Người đó trắng trợn thu phục Tam Muội Chân Hỏa, đánh cho cường giả thần bí sử dụng Thánh Cấp cũng phải nhượng bộ lui binh.

Một nhân vật như vậy lại thực sự để tâm đến ba người trẻ tuổi của một cái Thiên Tôn Cấp Thế Lực?

Thật sự khó có thể tin, điều này quá mức phi lý.

“Chạy!”

Khi Đan Đế Quốc Chủ còn đang khiếp sợ thì ở bên cạnh, Hóa Đan Môn Chủ cùng Ma Đan Viện Chủ đã quyết tâm rút lui.

Nghĩ đến chiến tích và địa vị lúc này của người đó, bọn hắn sẽ không ngu xuẩn cho rằng một Thiên Đan Đế như mình sẽ được hắn nể mặt.

Cả hai quyết tâm chạy trốn, nhưng lại hãi hùng phát hiện cơ thể của mình như đang chống lại lý trí của mình.

Bá Vực phong tỏa bát phương, nghiền ép chặt chẽ khiến bọn hắn ngay cả cử động một đầu ngón tay cũng không thể.

Cái đỉnh cũ kĩ mà Cao Gia vô tình nhặt được đương nhiên chính là Bá Đỉnh.

Bởi vì vụ nổ trong trận đại chiến với Đại Thánh quá mức chấn động, Bá Đỉnh đã bị cuốn vào vòng xoáy không gian, vô tình va chạm vào Tinh Không Chiến Thuyền của Cao Gia khi đang chạy trốn.

Bởi vì chủ nhân lâm vào trạng thái hôn mê, Bá Đỉnh không muốn kẻ khác chú ý nên đã tạm thời vô hiệu hóa chính mình, tồn tại ở trạng thái mất sạch lực lượng.

Nhưng lúc này khi chủ nhân thức tỉnh, nó đã khôi phục phong thái bá đạo không gì cản nổi.

Bên trong Bá Vực, chỉ có một người là Bá Chủ.

Một ý niệm của hắn, Sinh Mệnh Huyền Mộc, Thánh Mệnh Quang Minh cùng Niết Bàn Linh Thủy nhanh chóng bao trùm lấy thân thể Cao Viễn, Cao Trung và tất cả tộc nhân Cao Gia đang bị thương.

Chưa đầy một hơi thở, tất cả thương tật trên người bọn hắn khôi phục hoàn hảo, Cao Viễn mọc lại cánh tay, vết bỏng toàn thân của Cao Trung biến mất, toàn thân thư thái dễ chịu không gì tả nổi.

Trong ánh mắt lấp lánh vô vàn ánh sao sùng bái của Cao Tuệ và Cao Mẫn.

Một tên nam tử ung dung xuất hiện, Bá Đỉnh kiệt ngạo bất tuần không gì cản nổi đã ngoan ngoãn xoay tròn, lơ lửng trong lòng bàn tay của hắn.

Tóc đen tùy ý xỏa tung, mày kiếm mắt sáng, hắc bạch phân minh hai đồng tử, bờ môi nhếch lên một nụ cười tà dị, ngũ quan như được tạo hóa điêu khắc mà thành.

Thân thể cao lớn lực lưỡng không quá thô kệt cũng không quá gầy yếu, sự dẻo dai ẩn chứa vô biên sức mạnh.

Bá Y khoác trên cơ thể, lấy màu trắng làm chủ đạo, phiêu dật xuất trần.

Không quá chân thật…nam nhân như thế này thật sự không nên tồn tại trên thế gian này.

Bởi hắn có thể dễ dàng khiến vô số nữ nhân phải luân hãm, vô số nam nhân đố kỵ ghen ghét đến phát rồ.

“Lạc Nam!”

Đan Đế Quốc Chủ, Ma Đan Viện Chủ cùng Hóa Đan Môn Chủ trong lòng đắng chát, cùng lúc thốt lên một cái tên.

Lạc Nam lại không để ý đến bọn hắn, ngược lại quay đầu nhìn về phía Cao Trung và hai muội muội, ôn hòa mỉm cười:

“Thật xin lỗi, ta đến chậm một chút!”

ONG!

Trong đầu tất cả người của Cao Gia chẳng khác nào địa chấn.

Nam nhân chí cao vô thượng kia vậy mà hạ mình xin lỗi.

Trời ạ, bọn hắn đang nằm mơ sao?

Lời hứa của nam nhân đáng giá vạn kim, hắn bỏ qua tất cả chênh lệch về giai cấp và địa vị, mở miệng xin lỗi người người thua kém hắn vô số lần.

Phải có lòng dạ vĩ ngạn, phóng khoáng cỡ nào mới làm được như vậy?

“Không…không…không…” Cao Trung dẫn hai muội muội lắc đầu như trống bõi, kích động đến lỗ mũi cay cay, hốc mắt ửng hồng lắp ba lắp bắp:

“Ngay từ đầu chúng ta liền biết Lạc Đại Ca có nỗi khổ tâm!”

“Chúng ta…chúng ta không dám trách ngươi, đừng có xin lỗi…” Cao Tuệ, Cao Mẫn lí nhí cúi thấp đầu nói.

Lạc Nam cười cười gật đầu, đưa mắt nhìn đến đám người Đan Đế Quốc, giọng điệu hờ hững:

“Ta đã từng nói trước mặt các vị, dám động vào Cao Gia nhằm chiếm Tam Diễm Hóa Dị chính là tử tội!”

“Nghịch…Nghịch Long các hạ…” Ma Đan Viện Chủ cố gắng phơi bày tư thế xinh đẹp nhất của mình, nở nụ cười quyến rũ:

“Lần này là thiếp thân sai, thiếp thân nguyện ý làm một tiểu nha đầu bưng trà rót nước, hầu hạ ngài sửi ấm giường!”

Nói xong, cố ý ưởn người, khoe lấy bộ ngực bạo mãn nẩy nở đầy mê hồn của mình.

Đổi lại, Lạc Nam chỉ nhẹ nhàng hướng về phía nàng nâng lên bàn tay cách không đè xuống.

BÙM!

Trong ánh mắt không tưởng của toàn trường, cơ thể Ma Đan Viện Chủ nổ tung thành hư ảo, ngay cả linh hồn và xương cốt Thiên Đế cũng chẳng còn tồn tại.

Lạc Nam lại đưa mắt nhìn chiến thuyền của Ma Đan Viện, bàn tay cách không nắm chặt.

ĐÙNG!

Toàn bộ chiến thuyền nổ tung, tất cả cường giả Ma Đan Viện tồn tại bên trên hóa thành thịt nát.

“Không…ngươi không thể như vậy…ngươi không thể tàn nhẫn như vậy!”

Chứng kiến cảnh tượng đó, Đan Đế Quốc Chủ cùng Hóa Đan Môn Chủ vãi cả ra quần, ôm đầu gầm thét:

“Chúng ta nguyện ý quy hàng, chúng ta là thế lực Luyện Đan cao cấp, chúng ta nguyện ý cống hiến!”

Lạc Nam chỉ đơn giản hướng về bọn hắn tung ra hai quyền.

OÀNH OÀNH…

Triệt để hủy diệt…

Trong ánh mắt ngơ ngác của Cao Gia, những thế lực vừa mới hung hăng càn quấy, cao cao tại thượng không gì cản nổi bị oanh sát sạch sẽ.

“Ta đã từng tuyên bố sẽ tru cả nhà những kẻ tham lam!” Lạc Nam nhếch miệng:

“Nếu như không làm được, lời nói của ta làm sao còn trọng lượng ở vũ trụ này?”

Thiên Đan Đế cấp thế lực hắn có thể bồi dưỡng được.

Cần gì đến đám tham lam, lòng lang dạ sói.

Hắn phất tay, Nhẫn Trữ Vật của đám người Đan Đế Quốc Chủ, Ma Đan Viện Chủ, Hóa Đan Môn Chủ liền rơi vào trong thuyền của Cao Gia xem như đền bù và ban thưởng.

“Ta có việc phải làm!” Lạc Nam nhìn các thành viên của Cao Gia mỉm cười:

“Tiễn các ngươi đến Côn Lôn cho an toàn!”

Nói xong, Không Đạo Na Di mở ra, trực tiếp liên thông đến thẳng Côn Lôn Giới.

Hắn đem Tinh Không Chiến Thuyền của Cao Gia đẩy vào.

“Lạc đại…”

Cao Tuệ và Cao Mẫn còn chưa kịp nói dứt câu, toàn bộ Cao Gia đã được truyền tống biến mất.

Nếu là trước đây, Không Đạo Na Di của Lạc Nam chắc chắn không thể truyền tống được người sống, hơn nữa còn là số lượng lớn người sống.

Nhưng hiện tại, sau khi đã nắm giữ Không Gian Chi Lực và đột phá Thiên Đế, Lạc Nam đã dễ dàng cải tiến Không Đạo Na Di của mình để trở nên tiện dụng hơn.

Có Không Đạo Na Di, chẳng cần đến Hi Vũ phải vất vả sử dụng Kim Khẩu Ngọc Ngôn mở ra đường hầm không gian, hắn vẫn có thể mang theo lượng lớn người truyền tống đến khoảng cách trong phạm vi có thể.

Không sai!

Lạc Nam hiện tại chẳng những đã đột phá Thiên Đế, mà còn thành công nắm giữ Không Gian Chi Lực.

Tất cả phải kể đến công lao của nàng…

Nở một nụ cười ôn nhu, Lạc Nam quan sát cảnh tượng trong đan điền của mình.

Chỉ thấy lúc này, đan điền của hắn trở nên rộng lớn như chưa từng có, thuần một màu đen kịch như tinh không vô tận.

Nói là đan điền, thực chất giống như một phiến vũ trụ thu nhỏ vậy.

Ở bên trong đó, có hai cái Ngũ Hành Tiểu Thế Giới như hai hành tinh đang chậm rãi xoay tròn, bên trong mỗi hành tinh ẩn chứa sức mạnh cường đại như một phiến Đại Tiên Giới.

Hiển nhiên, Lạc Nam tiêu tốn hơn một năm thời gian, đã đúc thành công Hóa Vũ Bá Thần Thể.

Lập ra vũ trụ bên trong cơ thể, khai sáng hành tinh.

Nhờ vào số Hỗn Độn Khí mà Lạc Nhất Vương để lại, hắn đã sáng tạo được hai hành tinh đó.

Vừa mới vận dụng sức mạnh của hai hành tinh và Bá Vực áp đảo, Lạc Nam đã dễ dàng miểu sát đám người Đan Đế Quốc Chủ.

Mặc dù bọn hắn là Luyện Đan Sư nên chiến lực không mạnh, nhưng có thể miểu sát Thiên Đế đã chứng minh sự cường hoành của Hóa Vũ Bá Thần Thể là như thế nào.

Chưa dừng lại ở đó…

Ngoài hai cái hành tinh vẫn đang lơ lửng, vẫn còn một thứ khác mới toanh tồn tại bên trong đan điền của Lạc Nam vào lúc này.

Đó là một cái phôi Đỉnh vẫn chưa hoàn thiện, toàn thân trong suốt như gương, ẩn chứa nồng đậm Không Gian Chi Lực.

Kiến thức của tên Đại Thánh kia vẫn là có giới hạn.

Thế Giới Thụ không những sở hữu Mộc Hệ Bản Nguyên như lời của hắn, mà còn tồn tại cả Không Gian Hệ Bản Nguyên.

Mà bản nguyên chính là lực lượng tinh khiết nhất do vũ trụ sơ khai tạo thành, cũng chính các loại lực lượng bản nguyên đã tạo nên những tồn tại thiên nhiên được xưng là Thần Vật.

Ví dụ như Ngô Đồng Thụ vừa sở hữu Mộc Hệ Bản Nguyên, vừa sở hữu Hỏa Hệ Bản Nguyên.

Ví dụ như Luân Hồi Thụ có được Luân Hồi Bản Nguyên.

Mà Thế Giới Thụ với khả năng xuyên qua không gian kết nối với rất nhiều thế giới, đương nhiên cũng có cả Không Gian Bản Nguyên rồi.

Sau khi có được Thụ Tâm để khai mở vũ trụ, Lạc Nam còn luyện hóa Không Gian Bản Nguyên, vận chuyển Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, hình thành một cái phôi của Không Gian Đỉnh.

Cũng chính số lượng Không Gian Bản Nguyên này vừa đủ để Lạc Nam đột phá Thiên Đế.

Có thể thấy bản nguyên chất lượng như thế nào.

Nhưng đó chưa phải điều kỳ diệu nhất.

Làm hắn mừng rỡ như điên chính là, nữ nhân mà hắn tưởng chừng sẽ mất đi nàng vĩnh viễn, nữ nhân cam tâm tình nguyện hy sinh vì hắn cũng không tiêu tán.

Nàng chính là mỹ nhân Thế Giới Thụ.

Nàng không hề biết hắn tu luyện Cấm Kỵ, càng không biết khả năng Tụ Đỉnh của hắn, vì vậy cũng đâu ngờ được nàng sẽ có thể sống sót với một hình thức khác.

Ngay cả Lạc Nam cũng không ngờ.

Lúc này đây, nàng vẫn đang hiện diện bên trong cái phôi của Không Gian Đỉnh.

Nàng còn có quyền lựa chọn.

Một là trở thành Khí Linh của Không Gian Đỉnh.

Hai là trở thành Khí Linh của Thiên Mộc Đỉnh.

Bởi vì Thiên Mộc Đỉnh vẫn luôn dung nhập cùng Bá Đỉnh ở bên ngoài, Lạc Nam vẫn chưa luyện hóa số lượng Mộc Hệ Bản Nguyên nồng đậm đang lơ lửng vô định trong đan điền mình lúc này.

Càng nghĩ càng kích động, Lạc Nam liền triệu tập Bá Đỉnh trở về bên trong đan điền.

ONG!

Bá Đỉnh phân tách, các tôn Đại Đỉnh lần lượt bay ra.

Thiên Mộc Đỉnh ngay lập tức phát hiện Mộc Hệ Bản Nguyên.

Nó điên cuồng thôn phệ và hấp thụ, luyện hóa lấy Mộc Hệ Bản Nguyên một cách nhiệt tình.

Lực lượng của Lạc Nam theo đó cũng gia tăng một cách khủng bố.

Vừa mới đột phá Thiên Đế, sức mạnh của hắn lại tăng thêm đáng kể.

Nhờ có Mộc Hệ Bản Nguyên, Thiên Mộc Đỉnh kích thước liền biến lớn sánh ngang với Đế Độc Đỉnh.

Chưa dừng lại ở đó, tất cả Mộc Đế Lực nhanh chóng được nâng cấp thành Mộc Thiên Đế Lực.

Vậy là lúc này Lạc Nam đã sở hữu Độc Thiên Đế Lực khi luyện hóa Tu La Độc, Hỏa Thiên Đế Lực khi luyện hóa Tam Muội Chân Hỏa và Mộc Thiên Đế Lực khi luyện hóa Mộc Hệ Bản Nguyên và Long Thiên Đế Lực.

“Cảm giác này…thật con mẹ nó sảng khoái!”

Lạc Nam ngửa đầu lên trời thét dài, âm thanh cuồn cuộn như sấm.

Hắn nhìn lấy mỹ nhân Thế Giới Thụ còn thẹn thùng bên trong đan điền mình, mỉm cười hỏi:

“Thế nào? nàng muốn làm khí linh của Thiên Mộc Đỉnh hay Không Gian Đỉnh?”

Đó là cách duy nhất để nàng có thể tồn tại bên cạnh hắn mà không bị tiêu tán sau khi bản nguyên và thụ tâm đã bị luyện hóa.

Mỹ nhân thế giới thụ chưa kịp trả lời…

OANH!

Toàn bộ đan điền Lạc Nam bỗng nhiên chấn động dữ dội khiến hắn hộc máu.

Dị biến phát sinh!

…

Sáng mai 7h phải đi khám nghĩa vụ nên giờ em ngủ sớm.

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1767: Báo thù! ===

Đan điền của Lạc Nam chấn động kịch liệt.

Trong sự hoảng hốt của hắn, bên trong xảy ra biến đổi.

Chỉ thấy các tôn Đại Đỉnh đột nhiên oanh động dữ dội, thể hiện ra sự bề nghễ uy nghiêm của Cấm Kỵ, dùng lực lượng ép hai cái hành tinh đang xoay tròn ở ngang hàng chúng nó ép xuống phía dưới của vũ trụ.

Còn các Đại Đỉnh thì lại phóng lên cao hơn, ngự trị phía trên, cao cao tại thượng.

Ngay cả Oanh Thiên Tổ Phù cũng không thể đứng ngang hàng với các tôn đại đỉnh, mà chỉ nằm lơ lửng ở giữa khoảng trống của bọn chúng và hai cái tiểu hành tinh.

Sắc mặt Lạc Nam trở nên quái dị: “Phân chia giai cấp à?”

Nhìn vào trong đan điền của hắn lúc này giống như một cái vũ trụ.

Mà các tiểu hành tinh lại nằm ở phần dưới đáy của vũ trụ này, phía trên một chút là Oanh Thiên Tổ Phù lơ lửng, còn ở đỉnh cao nhất là các tôn Đại Đỉnh ngự trị.

Giống như chia làm ba tầng, các hành tinh ở tầng thấp nhất, các Đại Đỉnh ở tầng cao nhất, Oanh Thiên Tổ Phù nằm giữa.

Dường như các Đại Đỉnh không muốn mình bị xếp ngang hàng với các hành tinh, hiện tượng này chưa từng xảy ra khi chỉ có một mình Oanh Thiên Tổ Phù tồn tại.

“Bởi vì Oanh Thiên Tổ Phù không cạnh tranh với chúng nó chứ sao!” Kim Nhi ngồi trên vai của hắn, hai chân đung đưa, môi nhỏ chúm chím nói:

“Oanh Thiên Tổ Phù hoạt động nhờ vào việc hấp thụ Bá Lực của các tôn Đại Đỉnh, cho nên nó mãi mãi cũng chỉ là tiểu đệ, phải phụ thuộc vào các Đại Đỉnh!”

“Nhưng các hành tinh thì khác, bọn chúng hoạt động và tích lũy sức mạnh bằng việc hấp thụ Tiên Khí và Ma Khí từ bên ngoài!”

“Mà khi các Đại Đỉnh tiêu hao lực lượng, chúng nó cũng cần hấp thụ Tiên Khí và Ma Khí từ bên ngoài để bổ sung!”

“Điều này tạo thành xung đột, chẳng lẽ mỗi lần các Đại Đỉnh và các hành tinh tiêu hao cùng lúc, chúng nó phải cạnh tranh hấp thụ số lượng Tiên Khí và Ma Khí với nhau hay sao?”

“Thế cho nên các Đại Đỉnh đã ép các hành tinh xuống phía dưới, giành quyền hấp thụ trước, chỉ khi nào các Đại Đỉnh đã hút đầy năng lượng thì mới đến lượt các hành tinh khôi phục!”

“Sau này việc hấp thu Nguyên Khí cũng sẽ diễn ra theo cách như vậy thay vì Tiên Khí và Ma Khí!”

“Đã hiểu!” Lạc Nam gật gù, có chút hứng thú nói:

“Nếu là như vậy, trong điều kiện các Đỉnh và các hành tinh đều hao sạch lực lượng, thì các Đỉnh luôn được phục hồi trước so với các hành tinh!”

“Chính xác!” Kim Nhi mỉm cười:

“Ngược lại, nếu không sử dụng đến sức mạnh của các hành tinh, công tử có thể dùng chính lực lượng tích lũy của chúng cấp tốc bổ sung cho các Đỉnh khi rơi vào hoàn cảnh ở trạng thái chân không, bên ngoài không có gì để hấp thụ.

“Việc này giống như thu phục một phương thế giới vậy, có thể điều động tất cả lực lượng của thế giới đó bất cứ lúc nào tùy theo ý muốn và mục đích của chủ nhân!”

Lạc Nam trong lòng hưng phấn không thôi.

Vậy là kể từ giờ phút này, chiến lực của hắn chẳng những càng thêm mạnh mẽ, mà khả năng tích lũy lực lượng cũng sẽ không ngừng tăng lên theo số lượng hành tinh được thành lập.

Ngoài việc mang đến sức mạnh công phạt dữ dội, Bá Vũ Hóa Thần Thể còn cho hắn khả năng tích lũy, dự trữ lực lượng hùng hậu.

Lạc Nam tin rằng chỉ cần có càng nhiều hành tinh, mình sẽ thoải mái sử dụng Thánh Kỹ một cách liên tục mà không sợ cạn kiệt lực lượng.

Thậm chí còn là trên cả Thánh Kỹ, sao lại không chứ?

Hóa Vũ Bá Thần Thể thật sự mang đến cho chủ nhân của nó sức mạnh và quyền năng của Thần vậy.

Hắn còn có ý tưởng táo bạo.

Không cần nâng cao tu vi, chỉ cần liên tục khai mở hành tinh bên trong cơ thể.

Biết đâu được chỉ cần vận dụng đến sức mạnh của vô vàn hành tinh tiến hành trấn áp, một Thiên Đế có thể miểu sát cả Đại Thánh…thậm chí là hơn thế nữa thì sao?

“Công tử nằm mơ đi!” Kim Nhi bĩu môi:

“Các hành tinh cũng sẽ mạnh hơn khi tu vi công tử tăng mạnh!”

“Ngược lại chúng sẽ giậm chân tại chỗ nếu tu vi của chủ nhân không có tiến triển!”

“Ví dụ hiện tại chúng chỉ tương ứng những phiến Đế Giới, lực lượng tích trữ là Tiên Khí và Ma Khí!”

“Công tử có dùng một ngàn cái Đế Giới cũng không thể đè chết Đại Thánh, Đại Thánh chỉ cần một môn Tứ Tinh Thánh Kỹ là đủ phá nát hàng ngàn thế giới của công tử!”

“Ngược lại nếu công tử đột phá Thánh Cấp, các thế giới của công tử cũng sẽ thăng cấp, mang theo Nguyên Khí nồng đậm, từ Đế Giới phát triển thành Nhất Tinh Thánh Giới thậm chí càng cao hơn!”

“Chỉ cần vài chục cái Thánh Giới sẽ dễ dàng đè chết Đại Thánh!”

“Haha!” Lạc Nam cười đùa nhún vai: “Ta chỉ ảo tưởng một chút mà thôi, xú nha đầu nàng chuyên thích dội nước lạnh!”

Hắn cũng biết ý tưởng của mình là không thực tế, chưa nói đến việc có thể nâng cấp thế giới hay không, thì việc sáng lập thật nhiều thế giới đã không phải chuyện đơn giản.

Mỗi một thế giới được tạo ra sẽ tiêu hao Ngũ Hành Hỗn Độn Khí, mức độ quý hiếm của thứ này không cần phải nói.

Đương nhiên còn có một cách khác, đó là thu phục và luyện hóa thế giới hoặc hành tinh có sẳn bên trong vũ trụ này.

Nhưng nếu làm như vậy, vũ trụ sẽ ngày càng trở nên suy yếu, cuối cùng trở thành một vũ trụ trống rỗng chẳng có thế giới nào tồn tại.

Đây không phải điều mà Lạc Nam muốn nhìn thấy.

Trụ Việt Tông và vô số tiền bối đang làm tất cả để bảo vệ vũ trụ từ bên ngoài, hắn đâu thể vì lợi ích của riêng mình mà cắn xé từ bên trong, hành vi như vậy khác nào đám sâu mọt đến từ Nguyên Giới.

Nói tóm lại, Lạc Nam vẫn ưu tiên sử dụng Ngũ Hành Hỗn Độn Khí gia tăng số lượng hành tinh của mình.

“Thiếp chọn Thiên Mộc Đỉnh đi!”

Lúc này, mỹ nhân Thế Giới Thụ đã quyết định, nàng hòa cùng Mộc Hệ Bản Nguyên tiến vào bên trong Thiên Mộc Đỉnh.

Mà dường như khí tức của thần vật như Thế Giới Thụ khiến ngay cả Cấm Kỵ cũng phải xem trọng, các Dị Mộc cũng phải nể mặt…cho nên mỹ nhân Thế Giới Thụ đã rất dễ dàng hòa nhập cùng Thiên Mộc Đỉnh, trở thành Khí Linh, nắm giữ khả năng điều động tất cả lực lượng bên trong đó.

“Chào mừng tỷ muội mới gia nhập!”

Chúng nữ Hỏa Nhi, Quang Nhi, Ám Nhi, Phong Nhi, Độc Nhi, Ma Nhi nhánh chóng làm quen, chào hỏi cùng với mỹ nhân Thế Giới Thụ.

“Ánh mắt của phu quân thật sự là ngày càng cao, vị muội muội này xinh đẹp và cao quý khiến người ta phải mặc cảm!” Hồn Nguyệt Ánh khen ngợi không dứt lời.

Mỹ nhân Thế Giới Thụ thật sự quá đẹp, rất ít người các nàng từng thấy qua có thể sánh bằng, thậm chí ngay cả mỹ nhân như các nàng cũng có phần cảm thấy không bằng.

“Mọi…mọi người tốt, mọi người cũng rất đẹp!” Mỹ nhân Thế Giới Thụ rụt rè chào hỏi.

Cô đơn qua nhiều năm, nàng vẫn có chút không quen bầu không khí náo nhiệt, nơi có nhiều tỷ muội thân thiết như vậy ở bên cạnh.

“Haha, đều là tỷ muội một nhà, đừng có khách khí!” Lạc Nam truyền ý niệm vào cười hỏi:

“Sao nàng lại chọn Thiên Mộc Đỉnh thay vì Không Gian Đỉnh trong tương lai?”

Mỹ nhân Thế Giới Thụ bẻn lẻn cắn môi: “Thì thiếp vốn là một gốc Đại Thụ mà, chỉ tinh thông Không Gian thôi…bản chất của thiếp vẫn là thực vật, đương nhiên gần gũi với Mộc hệ hơn!”

“Haha, mặc dù đã xem như phu thê…nhưng ta vẫn còn chưa biết tên của nàng!” Lạc Nam nói đến đây cũng cảm thấy kỳ quái.

Ai đời cùng nữ nhân người ta thân mật, lấy hết tất cả những thứ quý giá nhất thuộc về nàng, ngay cả tên nàng hắn cũng chưa biết.

“Tên sao? thiếp có rất nhiều tên…” Mỹ nhân Thế Giới Thụ nghiêng đầu.

“Vì sao lại nhiều tên?” Lạc Nam khó hiểu.

“Trước khi vũ trụ gặp nạn, thiếp vẫn ưa thích rong chơi muôn nơi, đến vô số thế giới thăm thú, ở mỗi thế giới thiếp thường lấy một thân phận khác nhau, tên cũng khác…” Mỹ nhân Thế Giới Thụ hồi đáp.

Lạc Nam gật đầu, Thế Giới Thụ với khả năng truyền tống đến bất kỳ thế giới nào, quả nhiên sở thích cũng đi đôi với năng lực.

“Vậy nàng thích cái tên nào nhất?” Lạc Nam hỏi thăm.

“Mộc Nhi, mau lấy tên Mộc Nhi đi!” Hỏa Nhi hừ một tiếng nói:

“Chàng không thể bất công, bọn thiếp ai cũng lấy tên tùy tiện và đơn giản, bây giờ chàng muốn để tỷ muội mới được chọn tên nữa à?”

“Đúng đó, phải công bằng với tất cả, tên của bọn thiếp đơn giản như vậy, tất cả tỷ muội sau này gia nhập tên cũng phải giống như vậy!” Quang Nhi gật đầu đồng ý.

“Mộc Nhi, thống nhất lấy tên Mộc Nhi!” Ma Nhi, Phong Nhi, Ám Nhi, Độc Nhi nhất trí tán thành nói.

Lạc Nam khóe miệng giật giật, xem ra mấy cô nàng này đã bất mãn khi bị hắn đặt tên lâu lắm rồi, bây giờ mới có dịp bạo phát đây mà.

Chỉ có Hồn Nguyệt Ánh là có tên sẳn từ trước rồi nên các nàng muốn ghen tị cũng không được.

Lạc Nam dở khóc dở cười nhìn các nữ nhân nói: “Một cái tên mà thôi, nếu các nàng không thích thì có thể đổi được mà, ta đâu có ý kiến!”

“Không được, tên của chàng đặt thì bọn thiếp sẽ trân trọng!” Ám Nhi quệt quệt miệng:

“Nhưng đều là tỷ muội ở cùng nhau, tên phải tương tự nhau mới có ý nghĩa!”

“Đúng đó, điều này sẽ khiến tỷ muội bọn thiếp càng thêm thân thiết!”

Thấy các nàng biểu tình như vậy, mỹ nhân Thế Giới Thụ cũng mỉm cười ung dung nói:

“Mộc Nhi cũng rất tốt, vừa ngắn gọn vừa đúng với bản thể vốn có, thiếp rất ưa thích!”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, thật ra cái tên Mộc Nhi có phần gần giống với nha đầu Mộc Linh Nhi của Mộc Linh Tộc, hắn cũng muốn để nàng tự tuyển chọn một cái tên ưa thích của mình.

Nhưng nếu tất cả đều đã thống nhất, hắn cũng không miễn cưỡng để tránh mất vui, gật đầu xác nhận:

“Tốt lắm, từ nay về sau nàng chính là Mộc Nhi, đảm nhiệm vai trò thê tử cùng ta đi muôn nơi, nếu cảm thấy nhàm chán có thể nói để ta mang nàng ra ngoài đi dạo thoải mái!”

“Thật ra cũng chẳng có gì là nhàm chán, bởi vì phu quân cứ chạy lung tung khắp nơi, bọn thiếp ở bên trong này cũng có thể chứng kiến tất cả tình cảnh bên ngoài, cuộc sống so với trước đây còn đặc sắc hơn!” Hồn Nguyệt Ánh mỉm cười:

“Vậy nên Mộc Nhi không cần lo lắng buồn tẻ!”

Chúng nữ gật đầu tán thành.

Các nàng cảm thấy mình vẫn tốt số hơn so với các tỷ muội của Hậu Cung hay Làng Nhất Thế.

Bởi các nàng kia còn phải cùng phu quân xa cách vì đại sự, ngược lại các nàng vẫn luôn được ở bên cạnh hắn, tham gia mọi trận chiến của hắn, cùng hắn đồng sinh cộng tử trong mọi hoàn cảnh.

Thỉnh thoảng hứng lên thì chạy ra ngoài cùng hắn ân ân ái ái.

Chắc hẳn các tỷ muội bên ngoài kia cũng hâm mộ cuộc sống của các nàng.

“Không bị tiêu tán vĩnh viễn, còn có thể đi cùng phu quân và có thêm các tỷ muội!” Mộc Nhi ngoan ngoãn cười mỉm:

“Đây đã là kết cục tốt đẹp nhất của thiếp, phu quân không cần phải lo lắng!”

“Cứ quyết định như vậy!” Lạc Nam thỏa mãn trong lòng, ông trời quả thật đối xử không tệ với hắn.

Để các nữ nhân trò chuyện làm quen nhau hơn, ý niệm của hắn lặng lẽ rời khỏi đan điền.

Sắc mặt trở nên nghiêm nghị, hắn vận chuyển Không Gian Chi Lực, Thông Đạo Na Di lại mở ra trước mắt.

Đặt chân bước vào, thân ảnh lập tức xuất hiện ở vị trí khe hở không gian, nơi nối liền giữa Tiểu Vũ Trụ và Nguyên Giới.

Đập vào mắt của hắn vẫn là cảnh tượng điêu tàn, vô số mảnh vỡ không gian vụn vỡ, hàng ngàn cái hư không loạn lưu đang trôi nổi, nguy hiểm vô cùng.

Thế Giới Thụ tự bạo, biến nơi này thành hiểm địa.

Lạc Nam trong lòng nặng nề chưa từng có, bởi lẽ hắn không phát hiện tung tích của tên Đại Thánh kia.

“Chẳng lẽ lão già kia đã tiến vào vũ trụ, đang chuẩn bị trắng trợn cướp đoạt?”

Hắn không dám tưởng tượng nếu chuyện đó xảy ra sẽ mang lại hậu quả như thế nào.

Nhưng mặc kệ kết quả ra sao, hắn kiên quyết không để điều đó xảy ra.

Dù phải liều mạng một lần nữa, hắn cũng phải ngăn chặn tên Đại Thánh tác oai tác quái.

Sử dụng Thiên Cơ Bảng thăm dò không có kết quả.

Lạc Nam đành phải lấy ra Chiếu Ảnh Kính, hy vọng có thể nhìn thấy một chút manh mối.

Rất nhanh, cảnh tượng bên trong Chiếu Ảnh Kính quay ngược trở lại thời điểm Lạc Nam và Thế Giới Thụ bị Đai Thánh ép vào đường cùng, phải trốn vào bên trong Bá Đỉnh để thoát chết.

Theo sau đó, hai mắt Lạc Nam gắt gao mở lớn, cái miệng trợn tròn.

Mà không chỉ là hắn, kể cả Mộc Nhi và các nữ nhân bên trong đan điền cũng phải khiếp sợ che kín môi đỏ.

Bởi vì tất cả nhìn thấy một ngón tay xuyên thấu thời không nhẹ nhàng điểm ra, vị Đại Thánh cao cao tại thượng, bá đạo không gì cản nổi đó liền tan biến thành tro bụi.

“Ực…”

Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt khô khốc trong cổ họng.

Cường giả khiến hắn dùng đến hầu hết thủ đoạn vẫn vô pháp chống lại nay dễ dàng bị một đầu ngón tay tiêu diệt.

Thậm chí trước khi chết, lão già Đại Thánh còn treo nụ cười ngoan độc trên khóe miệng, không kịp phản ứng khi có người ra tay với mình.

Chênh lệch phải đến mức độ nào mới có thể làm như vậy?

RĂNG RẮC…

Vừa xem xong tình cảnh, Chiếu Ảnh Kính trong tay hắn nổ tung.

Hiển nhiên là để nhìn trộm cường giả khủng bố như vậy, Pháp Bảo như nó không chịu nổi áp lực, bị bạo liệt.

“Chắc hẳn là cường giả của Trụ Việt Tông ra tay rồi, quá tốt!” Mộc Nhi vui mừng đến chảy cả nước mắt.

Lạc Nam cũng thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Dù chưa dám khẳng định ai là người ra tay, nhưng khiến tên Đại Thánh kia chết là kết cục tốt nhất.

Chỉ tiếc Nhẫn Trữ Vật của tên Đại Thánh cũng bị lực lượng chênh lệch hủy diệt, Lạc Nam không sơ múi được cái gì.

Hắn âm thầm u oán, vị cường giả đỉnh cao kia của Trụ Việt Tông…ngươi có thể không thèm nhưng cho ta cũng được mà, sao lại hủy hoại tài sản như vậy?

Thật là phá gia chi tử mà…

Về phần Chiếu Ảnh Kính tuy đã tiêu tùng, nhưng với khả năng Luyện Khí của hắn hiện tại, vẫn có thể luyện chế một cái khác để sử dụng.

Tuy nhiên hiện tại có chuyện quan trọng hơn cần làm, không chút do dự, hắn lại bắt đầu kết ấn, bố trí Trận Pháp.

Tầng tầng lớp lớp Trận Văn tiến ra, Lạc Nam dùng Bá Lực bố trí 12 tòa Trận Pháp đem toàn bộ khe hở nối liền giữa vũ trụ và Thái Sơ Chi Địa phong kín.

Mặc dù 12 tòa Đế Cấp Cực Phẩm Trận Pháp chưa chắc ngăn cản được cường giả Thánh Cấp tiến vào.

Nhưng đối phương nếu muốn đi qua, chắc chắn sẽ phải phá nát Trận Pháp của hắn.

Mà một khi Trận Pháp bị tác động, hắn sẽ lập tức cảm ứng được, nhanh chóng xuyên toa không gian tiến về ngăn địch.

Hắn biết hành vi này của mình là lo xa, bởi vì vị cường giả bí ẩn kia có thể dễ dàng diệt Đại Thánh, nếu là địch nhân cũng sẽ dễ dàng diệt cả vũ trụ, bố trí bao nhiêu Trận Pháp, cố gắng đến mức nào cũng là điều vô nghĩa, còn nếu là người của Trụ Việt Tông thì mình càng yên tâm.

Bất quá cẩn tắc vô áy náy, Lạc Nam vẫn làm tròn trách nhiệm của mình.

Làm xong tất cả, thân ảnh của hắn liền hướng về một phương lao vọt đi.

Tổng bộ Ma Long Nhất Tộc!

Dám cho người ám sát Hi Vũ, hắn vẫn chưa nuốt trôi cục tức này.

…

Chúc cả nhà chiều vui vẻ <3

....

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1768: Ma Long Hải run rẩy ===

Việc mở rộng một phương thế giới không hề dễ dàng, điều này cần phải chờ đợi thế giới phát triển chậm rãi theo năm tháng, hoặc người sống trong thế giới không khai thác hay thấp thụ năng lượng của thế giới mới có thể khiến thế giới gia tăng lãnh thổ trong thời gian nhanh nhất.

Việc di chuyển vị trí của thế giới bên trong vũ trụ càng khó khăn hơn, khi ngươi phải thu phục được Giới Linh để ra lệnh cho nó.

Vậy nên mặc dù rất muốn, các thế lực bên trong Tru Nghịch Liên Minh vẫn không thể di dời thế giới của mình về cùng một nơi để gia tăng tính chặt chẽ, đoàn kết, dễ dàng tiếp ứng cho nhau khi bị kẻ địch đột kích.

Không giống như Phượng Hoàng Tộc, Thanh Loan Tộc và Thiên Hồ Tộc, ba vị Nữ Thiên Đế đã thu phục được Giới Linh nên dễ dàng vận chuyển thế giới của tộc mình đến phụ cận Tiên Ma Vực.

Ngược lại, Tru Nghịch Liên Minh khắc phục nhược điểm bằng cách nhờ đám người Vu La bố trí các Truyền Tống Trận Thánh Cấp Nhất Tinh liên kết giữa các thế giới đồng minh, mỗi lần truyền tống sẽ rút ngắn rất nhiều thời gian, hơn nữa số lượng truyền tống gần như không bị giới hạn đối với tu sĩ dưới Nhập Thánh Cảnh.

Tổng bộ Tru Nghịch Liên Minh nằm tại Long Tộc nhưng các phương thế lực dưới trướng vẫn hoạt động và vận hành một cách bình thường.

Ma Long Tộc cũng giống như vậy.

Ma Long Hải hay còn được gọi là Ma Long Đế Thiên Giới chính là địa bàn của Ma Long Tộc.

Đây là một thế giới chứa toàn biển cả mênh mông, màu nước biển đen kịch ẩn chứa Ma Khí nồng đậm dị thường, bầu trời bao phủ bởi vô tận bóng tối, thỉnh thoảng có vài tia chớp giáng xuống mặt biển càng khiến bầu không khí trở nên ghê rợn.

Hàng vạn Hải Đảo nối liền san sát, chấp chưởng Hải Vực vô tận.

Nhìn từ xa xăm, dễ dàng có thể nhìn thấy lóng thoáng các thân ảnh khổng lồ dữ tợn xuyên thấu mây đen, lướt ngang lòng biển…khiến vô số Yêu Thú thấp kém hơn phải run rẩy phủ phục.

Vòng quanh lãnh thổ của Ma Long chính tông lại là các Hải Đảo thuộc về những chi nhánh phụ thuộc như Băng Ma Long, Địa Ma Long, Phong Ma Long…

Có thể thấy mặc dù không sánh bằng Chân Long, nhưng nội tình của Ma Long vẫn đủ tư cách bước vào hàng ngũ cao nhất vũ trụ, tồn tại vô số năm tháng, được xưng là Ma Thú Chi Vương bên trong các Ma Thú.

Từ ngày gia nhập Tru Nghịch Liên Minh và trở mặt kết thù hoàn toàn với Nghịch Long Liên Quân, toàn bộ Ma Long Tộc cũng tiến vào trạng thái phát triển không ngừng nghĩ.

Dốc hết tài nguyên tích lũy bên trong bảo khố ra để các tộc nhân có tiềm lực tu luyện.

Mở rộng quy mô quân đội, huấn luyện khắc nghiệt để gia tăng chiến lực.

Khai mở tất cả truyền thừa của tổ tiên, cố gắng gia tăng số lượng cường giả càng nhiều càng tốt.

Ma Long Tộc biết rằng kẻ thù của bọn chúng đang ngày một hùng mạnh, vì vậy chúng cũng phải trở nên hùng mạnh nếu không muốn bị áp đảo và tiêu diệt.

Cho nên từ lúc tổn thất những Trưởng Lão qua các trận chiến, số lượng cường giả Ma Long Tộc không giảm ngược lại còn tăng, những vị trí và chức vụ mất đi cũng được thay thế.

Bọn hắn đã dốc hết nội tình tích lũy hàng triệu năm chỉ để phát triển cấp tốc trong giai đoạn nước rút và đầy căng thẳng như hiện tại.

Vậy nên lúc này đây, Ma Long Tộc có thể tự tin về địa vị của mình trong Tru Nghịch Liên Minh, đồng thời sẳn sàng nghênh chiến với bất kỳ đối thủ nào.

Dường như cầu được ước thấy.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Theo chín tiếng gầm rống dữ dội vang dội cổ kim, Trận Pháp bảo hộ bao trùm Ma Long Hải ầm ầm tan vỡ.

Chín con Kim Cương Thiên Long phá diệt không gian lao ra, cực kỳ kiêu ngạo và bá đạo phóng thích uy áp quét ngang cửu thiên thập địa, lôi kéo Bá Vũ Điện cường hoành hạ xuống.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Cửu Đại Kim Cương Thiên Long đạp nát tất cả Long Đảo trong suốt quảng đường di chuyển, Bá Vũ Điện trấn áp xuống Ma Long Hải khiến biển cả sôi trào, sóng thần cuồn cuộn dâng cao, hàng loạt Ma Long dưới lòng biển đầu óc choáng váng.

“KẺ NÀO ĐẾN MA LONG HẢI GÂY SỰ?”

Ma Long Vấn Thiên phẫn nộ gầm rống, trực tiếp triển hóa thành thân rồng phá không lao vọt lên.

Tầng tầng lớp lớp Ma Long Văn bao trùm vuốt rồng, Ma Long Thiên Đế Lực gào thét dữ dội, các tầng Vực hùng hậu bạo phát.

Ma Long Song Trảo hung hăng hướng về phía Cửu Đại Kim Cương Thiên Long vồ xuống, không để nó tiếp tục càn quấy.

RỐNG!

Đứng trước công kích mạnh mẽ của Ma Long Vấn Thiên, cửu đại Kim Cương Thiên Long không lùi mà tiến, ngửa đầu gầm thét, chín tòa Đế Cấp Cực Phẩm được khắc họa trên cơ thể bùng sáng dữ dội.

Khả năng công kích và phòng ngự đều được gia tăng, húc mạnh đầu vào Ma Long Song Trảo của Ma Long Vấn Thiên.

OÀNH!

Dư ba quét ngang bốn phương tám hướng, không gian vụn vỡ, Ma Long Vấn Thiên cùng Cửu Đại Kim Cương Thiên Long triền đấu bất phân thắng bại.

Cửu Đại Kim Cương Thiên Long không thể tiến thêm bước nào, mà Ma Long Vấn Thiên cũng không thề lật đổ được chúng nó.

“Bá Vũ Điện, chính là súc sinh Lạc Nam!”

Toàn bộ Ma Long Tộc bị kinh động.

Cửu đại Trưởng Lão Ma Long Thiên Đế vùn vụt lao ra, khí thế ngút trời.

Trong số bọn hắn có những cựu Trưởng Lão, cũng có những kẻ vừa đột phá Thiên Ma Long Đế được bổ nhiệm làm tân Trưởng Lão.

Chưa dừng lại ở đó…

Phong Ma Long, Băng Ma Long, Địa Ma Long, Lôi Ma Long, Hỏa Ma Long các chi nhánh cũng mang theo Đại Quân ào ào tiến ra, bao vây chặt chẽ toàn bộ Bá Vũ Điện vào trung tâm.

Chỉ trong thoáng chốc, đã có hơn mười vị Ma Long Thiên Đế và mười vạn quân được triệu tập, khí thế như hồng, kinh thiên động địa.

Nội tình của một Đại Tộc hàng đầu vũ trụ có thể thấy được.

Mặc dù có thể nói thông qua các trận chiến, cường giả của Ma Long Tộc tử thương thảm trọng hàng đầu so với những thế lực khác, ngay cả Ma Long Vấn Địa cũng bị Tôn Hầu Tử nện cho hấp hối.

Ấy vậy mà khi dốc hết nội tình tích lũy hàng triệu năm ra sử dụng, bọn hắn vẫn nhanh chóng trở về dáng vẻ hùng mạnh.

Điển hình như Tru Tiên Điện và Săn Ma Điện, nếu không phải xui xẻo bị Lạc Nam cướp sạch bảo khố và Dược Viên, chỉ sợ bọn chúng càng có thể phát triển và khôi phục nhanh hơn cả Ma Long Tộc.

Đối mặt với toàn bộ lực lượng của Ma Long Tộc vây quanh, Lạc Nam điềm tĩnh từ trong Bá Vũ Điện bước ra, nhếch miệng cười cười, đảo mắt nhìn qua một vòng:

“Chúng ta lại gặp mặt!”

“Lạc Nam! ngươi muốn làm gì?” Ma Long Vấn Địa lạnh lùng chất vấn.

Ở bên cạnh hắn, Ma Long Vấn Thiên đã nhanh chóng lấy ra một tấm Phù Chú.

Hiện tại trong toàn vũ trụ không ai dám xem nhẹ Lạc Nam, ngay cả Ma Long Tộc cũng là như thế.

Dù có được binh hùng tướng mạnh, Ma Long Vấn Thiên vẫn không cho rằng mình và Ma Long Tộc có thể vây giết Lạc Nam.

Vậy nên khi chiến đấu còn chưa phát sinh, hắn đã bóp nát một tấm Phù Chú để liên hệ với Tru Nghịch Liên Minh, nhanh chóng chi viện Ma Long Tộc.

Lạc Nam cũng chú ý đến động tác của Ma Long Vấn Thiên, nhưng hắn cũng không quan tâm, ngược lại nhún vai nói:

“Đến giờ còn hỏi câu ngu xuẩn như thế? đương nhiên là muốn diệt Ma Long Tộc các ngươi!”

“Cuồng vọng!” Chúng cường giả Ma Long Tộc giận tím mặt.

“Lạc Nam, ngươi hà cớ gì hết lần này đến lần khác nhắm vào Ma Long Tộc chúng ta trước tiên?” Ma Long Vấn Thiên sắc mặt âm lãnh đến đáng sợ.

Hắn muốn nói chuyện để kéo dài thời gian chờ viện quân đến, đồng thời vạn lần không muốn đại chiến sẽ xảy ra ở Ma Long Hải.

Nhìn Kim Ô Tộc là biết, đại chiến một trận Kim Ô Thiên Hoàng Giới liền bị hủy diệt, dư ba của cường giả nghiền nát tất cả.

Ma Long Vấn Thiên không muốn Ma Long Tộc rơi vào cảnh như vậy.

“Kẻ nào lên kế hoạch ám sát Hi Vũ?” Lạc Nam hai mắt vô tình đặt câu hỏi.

Ma Long Tộc các cao tầng giật mình, trong lòng âm thầm hối hận.

Thì ra vì bọn hắn cho người ám sát Côn Lôn Nữ Hoàng đã chọc giận Lạc Nam nên luôn nhắm vào bọn hắn đầu tiên nhất.

Đã sớm biết tên khốn kiếp này rất bảo hộ nữ nhân của hắn, không ngờ ngay cả sư phụ cũng là như vậy.

“Tiểu súc sinh, chính là lão tử đấy thì sao?” Tộc Trưởng Địa Long Tộc gân xanh nổi lên, hóa thành bản thể là một con Địa Long khổng lồ, ngửa đầu gầm thét:

“Là địch nhân, tại sao lại không thể ám sát hay tiêu diệt?”

RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG…

Hàng vạn Địa Long Quân sau lưng hắn hưng phấn tru lên, hướng về Lạc Nam biểu đạt địch ý.

Chỉ cần Địa Long Tộc Trưởng ra lệnh một tiếng, bọn chúng sẽ ngay lập tức lao lên liều mạng.

Đáp lại Địa Long Tộc Trưởng, Lạc Nam chỉ xoay người tung ra một quyền.

Cuồng Thú Quyền!

Hư ảnh vạn thú hiện ra ở phía sau lưng hung hăng gầm thét.

Bá Lực hội tụ vào nắm đấm, các loại Thiên Đế Lực bùng nổ sức mạnh.

Tất cả Hồng Hoang Ma Văn bao trùm nắm tay.

Các tầng Vực đạt đến Cửu Tầng gia trì vào trong đó.

Oanh Thiên Tổ Phù cung cấp tầng tầng lớp lớp sóng xung kích như sóng thần.

OÀNH!

Trong ánh mắt co rút lại của tất cả tộc nhân Địa Ma Long và tên Tộc Trưởng, cảm giác tử vong phủ xuống.

“Không được!” Ma Long Vấn Thiên hoảng sợ rít lên, muốn ra tay ngăn cản lại phát hiện cơ thể mình như bị Không Gian định trụ ở một chỗ.

PHỐC!

Máu tươi đầy trời, Quyền Kình bá đạo tuyệt luân quét ngang tất cả, nghiền nát và hủy diệt.

Địa Ma Long Tộc Trưởng, hàng vạn quân đội dưới trướng của hắn cùng nhau hóa thành mưa máu.

Nghịch Long Lực ẩn trong Bá Lực áp chế khiến linh hồn bọn hắn run rẩy, không dám động đậy, mất đi cả ý niệm phản kháng.

Một quyền diệt vạn quân.

Tĩnh…toàn trường yên tĩnh đến cực điểm.

Một giọt mồ hôi từ trên trán Ma Long Vấn Thiên và các trưởng lão Ma Long Tộc rơi xuống.

Cảnh tượng không khác gì ác mộng.

Nếu không phải mùi máu tươi, sát cơ và Bá Lực vẫn còn lưu lại trong không khí, bọn hắn thật sự không dám tin hàng vạn Địa Ma Long Quân vừa mất tích trước mặt mình theo cách trực tiếp nhất như vậy.

“Thiên…Thiên…Thiên Đế…”

Giọng điệu của Ma Long Vấn Thiên run lên lẩy bẩy.

Khi Lạc Nam còn là Đại Đế đã có thể chiến và khiến những cường giả như bọn hắn phải đau đầu.

Khi Lạc Nam thôn phệ Tam Muội Chân Hỏa đột phá Địa Đế có thể bức lui đám người Nhị Lang Thần sử dụng thủ đoạn Thánh Cấp.

Hiện tại…Lạc Nam đã đột phá Thiên Đế?

Khí tức vừa rồi khi tung ra một quyền kinh thế, không thể nào là Địa Đế được.

Thực lực của người này, hiện tại đã khủng khiếp đến mức độ nào?

“Ngươi…ngươi…ngươi vì sao…vì sao đột phá nhanh như vậy? điều này quá mức vô lý, quá mức điên cuồng…” Ma Long Vấn Địa và chúng trưởng lão lắc đầu kịch liệt, hoảng loạn đến lắp bắp khi nói chuyện.

“Các ngươi tiến bộ nhanh như vậy, ta không đột phá chẳng phải quá mức lạc hậu sao? giậm chân tại chỗ chờ các ngươi đến lấy đầu à?” Lạc Nam nhún nhún vai.

Ánh mắt một lần nữa khôi phục vẻ lăng lệ: “Ta hỏi lại, kẻ nào muốn giết Hi Vũ?”

“Khốn kiếp! chúng ta liều mạng với hắn!” Thấy dáng vẻ hống hách của Lạc Nam, Ma Long Tộc chúng cường giả phẫn nộ.

Bọn hắn là thế lực cao cao tại thượng vô số năm qua, từ bao giờ bị người khi dễ đến tận cửa, ức hiếp và giết người trắng trợn như vậy?

“Không được liều lĩnh!” Ma Long Vấn Thiên gầm lên: “Chờ Tru Nghịch Liên Minh đến chi viện!”

Chỉ sau một quyền vừa rồi, hắn liền biết mình không thể nào là đối thủ của Lạc Nam được.

Cách tốt nhất lúc này là cố gắng kéo dài thời gian mà thôi.

OÀNH!

Lạc Nam lại tung ra một quyền, hàng ngàn Phong Long Quân đang bay trên không che chắn trước mặt bị nện thành thịt nát.

Hắn vung tay, chụp một tên Hộ Pháp của Ma Long Tộc đến, bắt đầu sưu hồn.

Hài lòng gật đầu, thống ngự Bá Vũ Điện một đường thẳng tiến.

Toàn bộ Ma Long Tộc run rẩy toàn thân, siết chặt nắm tay, mắt đỏ như máu.

Nộ khí dâng trào, bọn hắn hận không thể lập tức lao lên, cắn thịt và uống máu Lạc Nam.

Chỉ có Ma Long Vấn Thiên và Ma Long Vấn Địa vẫn cố gắng giữ vững bình tĩnh, ra hiệu tất cả tộc nhân chờ đợi và kiên nhẫn.

Nếu Lạc Nam chỉ mạnh, bọn hắn còn can đảm liều mạng một phen.

Nhưng đừng quên Lạc Nam còn là Nghịch Long, một khi hiện ra bản thể dùng đến Nghịch Long uy áp, Ma Long Tộc ở trước mặt hắn chẳng khác nào gà chó.

Phải biết rằng huyết mạch Nghịch Long của tên này còn cường đại và tinh khiết hơn Nghịch Long Đế trong quá khứ rất nhiều lần.

Vậy nên dù chưa biết Lạc Nam muốn làm gì, có ý định gì…nhưng Ma Long Vấn Thiên vẫn cố gắng nhẫn nhịn.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Truyền Tống Trận Thánh Cấp đang vận chuyển dữ dội, cho thấy dấu hiệu cường giả Tru Nghịch Liên Minh sắp hàng lâm mà đến.

Lạc Nam cũng không thèm quan tâm, một đường thẳng tiến.

“Hắn…hắn muốn vào Bảo Khố của chúng ta!” Ma Long Đại Trưởng Lão hít sâu một hơi khi nhận ra phương hướng.

“Nén giận đi!” Ma Long Vấn Thiên quát.

Cửu đại Kim Cương Thiên Long cường hoành nghiền nát Bảo Khố, bên trong không còn quá nhiều thứ quý giá.

Ánh mắt Lạc Nam lập tức khóa chặt năm luồng khí Hỗn Độn được cất giữ cẩn thận ở bên trong.

Hắn hài lòng nhếch miệng: “Quả nhiên là có…”

Chính là Ngũ Hành Hỗn Độn Khí, bảo khố của Ma Long Tộc vẫn còn tích trữ.

Thiên Cơ Bảng cung cấp thông tin hoàn toàn chính xác.

Ma Long Tộc có những thứ này, hắn vừa cướp đoạt Ngũ Hành Hỗn Độn Khí, vừa trả thù được cho Hi Vũ, một công đôi việc vì sao không làm?

Năm luồng Hỗn Độn Khí bị Lạc Nam hút vào.

Trong ánh mắt không dám tưởng tượng của toàn trường, chỉ thấy hắn trực tiếp nuốt chửng năm luồng Hỗn Độn Khí vào trong miệng.

Chẳng một ai đủ can đảm tiến lên ngăn cản.

Khí thế của Lạc Nam lúc này quá mạnh, ngay cả hình tượng đệ nhất cường giả đương thời như Tuế Nguyệt Nữ Đế sợ rằng cũng vô pháp làm được như hắn.

“Kẻ này điên rồi, phát rồ…hắn vậy mà cắn nuốt Ngũ Hành Hỗn Độn Khí?”

Nhìn thấy hành vi của Lạc Nam, toàn bộ Ma Long Tộc tê cả da đầu.

Ngũ Hành Hỗn Độn Khí chính là lực lượng để khai mở thế giới, Thiên Thể Đế nuốt vào cũng sẽ bạo thể mà chết.

Vốn Ma Long Tộc tích trữ Hỗn Độn Khí nhằm đề phòng khi Ma Long Đế Thiên Giới xảy ra vấn đề, bọn hắn sẽ dùng để chữa trị hoặc xây lại một thế giới mới.

Hiện tại trơ mắt nhìn Lạc Nam cướp đoạt và thôn phệ.

Kẻ này rốt cuộc là người hay quỷ?

Ma Long Tộc không có tin tức và kiến thức về Hóa Vũ Bá Thần Thể, đương nhiên không thể nhận ra mục đích của Lạc Nam.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Lúc này đây, khi Ngũ Hành Hỗn Độn Khí tiến vào đan điền, chúng nó lập tức dung hợp cùng nhau, sau đó ầm ầm phát nổ.

Vụ nổ tạo ra một hành tinh hoàn toàn mới.

Hắn đã có tất cả ba hành tinh, sức mạnh lại thăng tiến.

“Lạc Nam, dám công kích thành viên Tru Nghịch Liên Minh, ngươi xem bọn ta không tồn tại sao?”

Mà lúc này, vô số tiếng quát từ trong Truyền Tống Trận gầm thét lan ra.

Ánh sáng lóe lên, đám người Nhị Lang Thần, Long Ngạo Thiên dẫn theo hàng loạt cường giả Tru Nghịch Liên Minh xuất hiện.

Lạc Nam híp lại hai mắt, môi nở nụ cười:

“Đến lúc giết gà dọa khỉ…”

…

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1769: Khủng bố xuất thủ! ===

“Lạc Nam, ngươi muốn làm cái gì?”

Vừa mới từ Truyền Tống Trận bước ra, giọng điệu âm trầm của Long Ngạo Thiên liền vang vọng đến.

Sau khi bị đánh chỉ còn lại linh hồn và xương cốt, vị chủ nhân kia chỉ cần dùng một giọt máu đã có thể đem hắn phục hồi như cũ.

Không hổ danh là thành viên của Bất Tử Tộc bên trong Bất Tử Chí Tông.

Chứng kiến một mình Lạc Nam ngang nhiên hành tẩu bên trong Ma Long Tộc, tất cả cường giả Ma Long lại chỉ có thể đứng nhìn, đám người Thủy Hoàng vô thức nhíu mày.

Đây không phải tác phong hoành hành bá đạo của Ma Long Tộc a.

Tuy rằng Lạc Nam quả thật rất mạnh, nhưng quá trình Truyền Tống của bọn hắn xảy ra rất nhanh, Ma Long Tộc thậm chí không dám động thủ để kéo dài thời gian sao?

Như để giải đáp thắc mắc cho Long Ngạo Thiên đám người, Ma Long Vấn Thiên hít sâu một hơi nói:

“Tên khốn kiếp đó đã đột phá Thiên Đế!”

Lời vừa nói ra, tròng mắt Thủy Hoàng, Nhị Lang Thần, Vu La, Đại Thủ các loại cường giả đồng loạt co rụt lại, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Một Lạc Nam tu vi Địa Đế đã rất khó chơi rồi, không nghĩ đến kẻ này trong thời gian ngắn như thế đã đột phá Thiên Đế, chẳng trách dám một mình xông thẳng vào Ma Long Tộc mà chẳng nể nang gì.

“Hắn làm sao có thể đột phá nhanh như vậy?” Nhị Lang Thần siết chặt nắm đấm, ghen ghét đến phát cuồng lớn tiếng quát.

“Không biết, nhưng vừa rồi hắn đã thôn phệ luyện hóa Ngũ Hành Hỗn Độn Khí!” Ma Long Vấn Địa trầm giọng nói ra:

“Mà ta lại có cảm giác, sau khi hắn luyện hóa Hỗn Độn Khí, chiến lực đã trở nên mạnh hơn!”

“Luyện hóa Hỗn Độn Khí? Thật là hoang đường!” Đám người Nhị Lang Thần, Thủy Hoàng nhao nhao nhíu mày.

Bởi hơn ai hết, bọn hắn hiểu Hỗn Độn Khí là lực lượng để khai mở thế giới mà không phải để một người hấp thụ tu luyện.

“Chẳng lẽ là do Cấm Kỵ công pháp?” Đại Thủ hai mắt lóe lên vẻ tham lam cuồng nhiệt, trong lòng làm ra phán đoán.

Bản thân hắn vẫn biết Lạc Nam sở hữu Cấm Kỵ nên mới có thể tiến triển nhanh như vậy, nhưng lại không biết môn Cấm Kỵ đó có công dụng gì.

Hiện tại nghe nói tên này có thể luyện hóa được Hỗn Độn Khí, Đại Thủ liền vô thức cho rằng đó là khả năng mà Cấm Kỵ mang lại.

“Mấy tên này…”

Ánh mắt Lạc Nam cũng híp lại đánh giá những kẻ trước mặt.

Đối với Nhị Lang Thần, Long Ngạo Thiên, Thủy Hoàng hắn đương nhiên nhận biết cực kỳ rõ ràng.

Nhưng đối với hai tên còn lại, Lạc Nam không có quá nhiều ấn tượng…mình có quen bọn hắn sao?

“Mặc kệ bọn hắn là ai, đã bị tên kia ký sinh, chứng tỏ cùng ta là kẻ địch!”

Lạc Nam cũng lười quan tâm, kẻ nào dám đến nhảy nhót trước mặt mình cứ trực tiếp đánh nổ là được.

Kẻ thù chân chính hiện tại trong mắt hắn chỉ có cái đám bộ phận kia sau khi dung hợp, còn những tên bị ký sinh này chỉ như nô tài, không đáng để chú ý.

Đương nhiên Vu La cũng chẳng hề hay biết Lạc Nam là người đã hớt tay trên Bất Tử Thụ của mình.

Từ đầu đến cuối, kẻ thù mà Vu La để tâm vẫn là tên Thú Võ, chính kẻ này đã dồn hắn vào đường cùng, làm hắn chạy trốn như chó nhà có tang, cuối cùng mới vô tình đụng phải chủ nhân ký sinh.

Nói đến người hắn hận nhất trên đời, chính là Thú Võ và tên đã cướp mất Bất Tử Thụ.

Nhưng đến nay Vu La vẫn chẳng biết ai là kẻ hớt tay trên Bất Tử Thụ của mình, vì vậy hắn đem mọi phẫn nộ đè lên đầu Thú Võ.

Sau khi có được sức mạnh, việc Vu La làm đầu tiên là quay về trả thù, đem tất cả thế lực của Thú Võ đồ sát gà chó không tha.

Nhưng càng khiến hắn phẫn nộ chính là, tên Thú Võ vậy mà không còn ở căn cứ, chẳng biết đã trốn đi đâu.

Vu La muốn tìm kiếm truy sát, đáng tiếc đến nay vẫn chưa có tung tích về hắn.

Về phần Lạc Nam, bởi vì lập trường khác biệt nên Vu La mới cùng hắn ở phía đối lập mà thôi, cũng không mang hận ý quá nặng…đương nhiên, đó là khi hắn vẫn chưa biết Bất Tử Thụ của mình nằm trong tay con hàng này.

Chỉ đáng tiếc, hắn nhờ vả chủ nhân thăm dò thiên cơ tìm kiếm tung tích Bất Tử Thụ vẫn không dò xét được.

Lại muốn nhờ chủ nhân tìm kiếm về nơi ẩn trốn của Thú Võ lại bị từ chối vì đó chỉ là chuyện nhỏ, không đáng để chủ nhân ra tay.

Nói tóm lại, mục tiêu hiện tại của Vu La chính là theo chân chủ nhân làm trâu ngựa, lập công đầu trong việc chiếm lấy vũ trụ này, sau đó được tiến vào Nguyên Giới trong truyền thuyết để tu luyện.

Một khi đạt thành tựu như vậy, Thú Võ ở trong mắt hắn cũng chỉ là con kiến hôi, hai bên không còn cùng chung một đẳng cấp.

“Đến rất tốt!”

Mà lúc này, Lạc Nam ung dung lên tiếng, ánh mắt khóa chặt Long Ngạo Thiên cùng Nhị Lang Thần cười nhạt:

“Tưởng là ai xa lạ, tất cả đều là một đám bại tướng!”

“Đừng tưởng đột phá Thiên Đế là có quyền kiêu ngạo!” Nhị Lang Thần sắc mặt oán độc, nắm tay siết chặt như muốn rỉ máu.

Kẻ trước mặt này là người khiến hắn thân bại danh liệt, một thời gian phải chốn chui chốn lũi, như chó nhà có tang lăn lộn trong vũ trụ, thân phận Đế Tử cao cao tại thượng, thiên tài hàng đầu của vũ trụ mất sạch.

Đối với Săn Ma Điện từng ruồng bỏ mình, Nhị Lang Thần cũng căm hận vô cùng.

Nhưng sư phụ của hắn là Lục Nguyên Lão đã chết, Săn Ma Điện lại đang đứng cùng chiến tuyến, cho nên hắn tạm thời nhẫn nhịn.

Nhưng đối mặt với kẻ gây ra tất cả như Lạc Nam, Nhị Lang Thần hận không thể ăn tươi, nuốt sống.

Tương tự như vậy, Long Ngạo Thiên cũng căm hận Lạc Nam không kém bao nhiêu.

Nữ nhân mà hắn thèm muốn vô số năm bị Lạc Nam ngủ mất, còn vì Lạc Nam sinh con.

Kế hoạch nuôi nhốt Long Khuynh Thành cũng bị Lạc Nam phá hoại, giải phóng Long Chiến, Long Liên tạo phiền phức cự đại.

Ở trước mặt vô số người, hắn bị Lạc Nam chém đầu, phải nhờ chủ nhân ký sinh mới có thể sống lại.

Gần đây nhất lại bị nữ nhi của Lạc Nam đánh cho nát vụn cơ thể.

Thù mới hận cũ hợp lại, chỉ có máu tươi và tính mạng mới có thể rửa sạch.

“Thế nào? muốn cắn ta?” Chú ý đến ánh mắt của Long Ngạo Thiên, Lạc Nam nhếch miệng cười nhạt:

“Đầu của ngươi ta đã chém một lần vì Hì Vũ và Thiên Ý rửa giận, cho nên mạng của ngươi hiện tại không còn giá trị trong mắt ta, đợi Khuynh Thành đến lấy đi!”

Long Ngạo Thiên hiện tại ở trong mắt hắn chỉ là một công cụ không hơn không kém.

Công cụ để Long Khuynh Thành tự tay giúp phụ thân nàng báo thù, công cụ để Long Khuynh Thành có được danh tiếng và khả năng thị uy để tiếp nhận ngôi vị Tộc Trưởng của Long Tộc.

“Ngươi dám xem thường ta?”

Nhận ra ý đồ của Lạc Nam, Long Ngạo Thiên phẫn nộ muốn phát rồ.

Sỉ nhục, sỉ nhục một cách trần trụi.

Đường đường là Chân Long Tộc Trưởng, một trong những nam nhân có địa vị nhất vũ trụ, vậy mà hiện tại chỉ có thể làm công cụ trong mắt Lạc Nam, dường như mạng của hắn như con kiến bị thao túng trong lòng bàn tay, muốn giết lúc nào thì giết lúc ấy.

“Chết đi cho bổn tọa!”

Lửa giận lấn át lý trí, Long Ngạo Thiên ngửa đầu rít gào.

Bản thể Chân Long khổng lồ hiện ra giữa thương khung, các tầng Vực bạo phát lực lượng, Long Trảo điên cuồng tung chưởng:

“Thánh Kỹ - Thôn Thiên Chưởng!”

Hấp thụ sạch sẽ Tiên Ma Khí trong phạm vi vạn dặm, Long Ngạo Thiên hung hăng chưởng ra, Thánh Uy phô thiên cái địa.

“Vương Anh Tà Thể - Thăng Lực Chi Thể!” Nhị Lang Thần sắc mặt lãnh khốc.

Vương Anh Pháp Tướng âm trầm hiện lên, Thăng Lực Chi Thể nâng cấp Thiên Đế Lực thành Ngụy Thánh Lực, ẩn ẩn có dấu hiệu đột phá cả Thánh Lực.

“Hư Ảnh Ma Tổ - Thủy Tổ Ma Chưởng!” Thủy Hoàng uy nghiêm gào thét.

Vu La cắn đầu lưỡi phun một ngụm máu lên thân Kiếm trong tay.

Ánh mắt hắn nghiêm nghị, Phá Giới Hạn Vực triển khai, đến tận 15 tầng Kiếm Vực gào thét dung hợp vào thân kiếm, trảm ra một nhát kinh thiên.

Đại Thủ hai cánh tay cấp tốc mở rộng, một lần kết thành hai cái Thánh Cấp Đại Trận, hướng đầu Lạc Nam trấn giết.

Các thủ đoạn Thánh Cấp liên tục được điều động, Thánh Uy bao phủ toàn bộ chiến trường.

Đám Thần Thú, Ma Thú các phương cường giả cũng muốn hỗ trợ nhưng lại không thể xen vào, bởi cả chính bọn hắn cũng bị Thánh Uy chấn đến linh hồn run rẩy, toàn thân như bị áp chế không dám tiến vào.

Ma Long Vấn Thiên hai mắt đỏ lên, ra hiệu tộc nhân điên cuồng rút lui.

Hắn biết sau trận đại chiến này, Ma Long Hải sẽ bị hủy hoại.

Trong lúc nhất thời, càng thêm căm hận Lạc Nam.

Đứng trước năm loại công kích cường đại của đám người Nhị Lang Thần, sắc mặt Lạc Nam không có chút biểu tình, trong mắt chỉ toàn là hờ hững.

Ngay cả Đại Thánh hắn cũng từng liều mạng đến phút cuối cùng, chẳng lẽ còn sợ một đám nô lệ này hay sao?

Một cánh tay chậm rãi nâng lên.

Nghịch Long Lân bao trùm tầng tầng lớp lớp, cánh tay hóa thành Nghịch Long Trảo.

Bên trên là 111 đường Nghịch Long Văn và 99 đường Hồng Hoang Ma Văn cường đại chằn chịt đan xen, Bá Lực bao phủ.

Sát Vực, Chiến Vực, Bá Vực cùng Long Vực mở ra.

Oanh Thiên Tổ Phù điên cuồng phát sáng, tầng tầng sóng xung kích cô động đến cực điểm ẩn giấu bên trong từng đầu móng vuốt.

Bên trong thể nội, ba cái hành tinh bắt đầu xoay tròn, lực lượng khủng bố gia cố vào Nghịch Long Trảo.

RĂNG RẮC…

Đứng trước cổ sức mạnh này, ngay cả Nghịch Long Trảo cũng có dấu hiệu rạn nứt, cánh tay của Lạc Nam đau nhứt như muốn nổ.

“Nghịch Long Trảo!”

Một trảo vồ ra.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Không gian nổ tung, toàn bộ Ma Long Hải sôi trào, trời rung đất chuyển.

Nghịch Long Trảo vắt ngang bầu trời, ẩn chứa sức phá diệt không gì cản nổi.

Sức mạnh của các loại Vực, sức mạnh của Bá Lực tuyệt đối, sức mạnh của Long Văn và Ma Văn, sức mạnh của Oanh Thiên Tổ Phù, sức mạnh của ba cái hành tinh đến từ Hóa Vũ Bá Thần Thể.

Sức mạnh của Lạc Nam khi đã thành Thiên Đế!

Không dùng đến Thánh Kỹ, không dùng đến công kích hoa mỹ.

Nghịch Long Trảo vồ nát mọi chướng ngại vật.

Thánh Kỹ, thủ đoạn Thánh Cấp hùng mạnh địch nhân tạo ra trở nên vô nghĩa.

Thôn Thiên Chưởng bị chấn thành hư vô.

Vương Anh Tà Thể ầm ầm sụp đổ.

15 tầng Kiếm Vực phá toái như thủy tinh rơi rụng.

Thủy Tổ Ma Chưởng bị xé nát.

Thánh Cấp Sát Trận băng liệt.

Nghịch Long Trảo vẫn khủng bố không cách nào hình dung, dường như xuyên qua không gian và thời gian.

Trong ánh mắt và vẻ mặt hoảng sợ tột đỉnh của Nhị Lang Thần đám người.

Nghịch Long Trảo che phủ lướt ngang đỉnh đầu bọn chúng.

Sau đó từ trên thiên không, như chụp lấy một bầy kiến hôi vồ xuống Ma Long Vấn Thiên và chúng trưởng lão Ma Long Tộc.

“Không!”

Bọn hắn hãi hùng khiếp vía.

PHỐC!

Tất cả cao tầng Ma Long Tộc thổ huyết, bị trấn áp xuống lòng biển cả.

Ở dưới Nghịch Long Trảo mang theo nồng đậm khí tức Nghịch Long, bọn hắn như những sinh linh hèn mọn run lẩy bẩy.

“Nhìn cho rõ, đây chính là kết cục khi dám ám sát Hi Vũ hay bất kỳ nữ nhân nào khác của ta!” Giọng điệu khí phách, bá đạo của Lạc Nam vang vọng khắp trong tai toàn trường:

“Giết gà dọa khỉ!”

Tiếng nói vừa dứt, Nghịch Long Trảo chấn đến tất cả cao tầng Ma Long Tộc hôn mê bất tỉnh.

“Tụ Lý Càn Khôn!”

Lạc Nam đem thân rồng của bọn chúng thu vào óng tay áo.

Những tên này có thể làm nô lệ hoặc tử sĩ cống hiến cho chiến trường Trụ Việt Tông bên trên, vẫn còn giá trị lợi dụng.

Làm xong tất cả, Nghịch Long Trảo hùng mạnh không gì tả nổi rốt cuộc tiêu tán giữa không trung.

Tĩnh…

Toàn bộ thiên địa trở nên tĩnh lặng đến cùng cực.

Tuy biết Lạc Nam sẽ rất mạnh khi đột phá Thiên Đế, nhưng không ai nghĩ đến hắn lại mạnh đến mức độ này.

Ma Long Vấn Thiên, Ma Long Vấn Địa, các vị trưởng lão Ma Long Tộc dù sao cũng là cường giả nổi danh trong vũ trụ.

Ấy thế mà đứng trước một cái Nghịch Long Trảo, tất cả như con mồi rơi vào nanh vuốt, không thể phản kháng dù chỉ một chút, bị bắt sống hoàn toàn.

Có trách thì trách bọn hắn là Ma Long, đứng trước Nghịch Long chí cao vô thượng như Lạc Nam thật sự bị áp chế hoàn toàn, ngay cả ý chí phản kháng cũng không có.

Điều này là do Lạc Nam hấp thụ quá nhiều Thánh Long Khí, vô hình chung càng khiến khả năng áp chế về mặt huyết mạch của hắn gia tăng đối với Long Tộc.

Ngay cả Ma Long chính tông cũng như thế, càng đừng nói các chi nhánh của Ma Long Quân, đã sớm bị đè ép nằm run rẩy trên mặt đất, hàng vạn con rồng quỳ lại một người, cảnh tượng khiến cả thiên địa cũng phải động dung.

Hiện tại trừ khi có Thánh Long xuất thế, bằng không dù là Nghịch Long Đế cũng phải bị Lạc Nam áp bách.

“Đến lượt các ngươi!”

Lạc Nam híp mắt nhìn Nhị Lang Thần đám người.

NGAO!

Theo một tiếng gầm rống kiệt ngạo bất tuần, ầm ầm Bá Lực ngưng kết thành chưởng, hư ảnh Nghịch Long với đôi mắt đỏ ngầu như máu ngang tàn hiện ra.

Sát Vực của Lạc Nam vốn từ Cửu Tầng cũng gia tăng đến 11 tầng khi Đồ Long Chưởng được kích hoạt.

Lấy thế hủy diệt không gì cản nổi, Đồ Long Chưởng xuyên phá mà ra.

“Trốn!”

Đối mặt với sự bá đạo của Lạc Nam, Long Ngạo Thiên mấy người muốn vãi cả ra quần.

Lạc Nam ánh mắt ngưng tụ, Không Gian Chi Lực nhanh chóng bao trùm lấy toàn thân bọn chúng.

“Đủ rồi…”

Đột ngột toàn bộ vũ trụ như hóa thành tĩnh lặng, có tiếng thở dài khiến linh hồn của vạn vật run lên.

Từ trong tổng bộ Tru Nghịch Liên Minh, một cánh tay khô gầy, bên trên ẩn chứa Thánh Lực cuồn cuộn chậm rãi duỗi ra.

Như xuyên toa luân hồi.

Toàn bộ vũ trụ, khắp mọi ngõ ngách vang lên tiếng sấm, vô số cái Thiên Đạo Chi Nhãn ở các phương thế giới uy nghiêm mở ra.

Đây là sự phản ứng của vũ trụ khi có lực lượng cao cấp vượt tầm kiểm soát xuất hiện.

Vô số tia sét đến từ bốn phương tám hướng, tất cả đều là Cửu Sắc Đế Kiếp hùng mạnh, giáng xuống tổng bộ Tru Nghịch Liên Minh.

Linh tính của vũ trụ muốn đem kẻ có thể uy hiếp đến mình từ bên trong tiêu diệt.

“Ngu xuẩn! nếu năm đó đám cường giả Cổ Việt Tộc không ra tay, một cái linh tính của tiểu vũ trụ sao có thể ngăn được ta?” Âm thanh chế nhạo vang vọng vào tai của toàn thể sinh linh.

Cánh tay khô gầy nâng lên hóa thành khổng lồ che phủ một gốc vũ trụ, toàn bộ Cửu Sắc Đế Kiếp bị hắn chụp lấy, đùa bỡn trong lòng bàn tay, dồn nén thành quả cầu khủng bố mang tính hủy diệt.

Đầu ngón tay điểm ra, quả cầu ẩn chứa toàn bộ Đế Kiếp do vũ trụ giáng xuống xuyên qua thời không, ầm ầm trấn xuống đỉnh đầu Lạc Nam.

NGAO!

Đồ Long Chưởng vừa mới bay ra đã bị tiêu diệt, không cam lòng rít gào trước khi hóa thành hư vô.

Ma Long Hải lâm vào tận thế…

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1770: Thăm dò lẫn nhau ===

Dư ba của vô tận lôi đình đủ khiến toàn bộ Ma Long Hải sụp đổ, thế giới gần như tiêu tán, vô số tộc nhân Ma Long điên cuồng đào tẩu ra khỏi lãnh thổ của mình, cảnh tượng cực kỳ hỗn loạn.

Đứng trước thế công được dồn nén từ toàn bộ Đế Kiếp trong vũ trụ, mặt Lạc Nam vẫn không đổi sắc mặc cho vô số người đang run lẩy bẩy.

Hai cánh tay của hắn chậm rãi nâng lên…

Theo sau đó, cảnh tượng mà đám người Long Ngạo Thiên cả đời khiếp sợ và khó quên diễn ra.

Bá Đỉnh xuất hiện trong lòng bàn tay hắn, cấp tốc mở rộng, miệng đỉnh nuốt chửng quả cầu mang tính diệt thế kia vào bên trong.

Nhẹ nhàng và thản nhiên, Bá Đỉnh thu nhỏ lại rơi vào lòng bàn tay Lạc Nam, chậm rãi xoay tròn, sau đó được hắn thu vào trong đan điền như chưa từng tồn tại.

Với Bá Lực hùng mạnh gần như vô cùng vô tận bên trong Bá Đỉnh, cường thế đàn áp và phân giải sạch sẽ thế công mang tính khủng bố đó.

Dễ dàng hóa giải thế công của địch, Lạc Thần Cung lấp lánh ngân quang, cao quý và lộng lẫy như ngân hà chiếu rọi xuất hiện trong tay hắn.

Dây cung mãnh liệt kéo căng, Lạc Thần Tiễn cấp tốc ngưng tụ mà thành.

Được tạo thành từ Bá Lực toàn diện, các tầng Vực cao cấp, sóng xung kích của Oanh Thiên Tổ Phù, sức mạnh từ ba cái hành tinh.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của Lạc Nam luân chuyển, Thấu Thị Vạn Lý triển khai, dường như bắt gặp một tồn tại khô gầy vẫn đang trong quá trình dung hợp ở xa xăm Tru Nghịch Liên Minh.

Khóe miệng Lạc Nam mỉm cười, kéo căng dây cung, nhất tiễn bắn ra.

XOẸT!

Không Gian Chi Lực kích hoạt, Lạc Thần Tiễn hầu như lập tức xuất hiện ở bên cạnh mục tiêu, hung hăng cắm vào trán hắn.

BỤP!

Cánh tay khô gầy nâng lên, chụp thẳng vào Lạc Thần Tiễn.

OÀNH!

Vụ nổ kinh thiên, chấn đến toàn bộ Hải Long Tiên Vực run rẩy.

Lực lượng tản đi, thân ảnh khô gầy toàn thân hoàn hảo vô hại, ánh mắt cao cao tại thượng, hờ hững nhìn Lạc Nam mở miệng:

“Không tệ lắm! chỉ cần ngươi nguyện đầu hàng, ta sẽ thu ngươi làm đồ đệ thân tính nhất, cùng nhau hưởng thụ mọi chuyện tốt đẹp trên thế gian, để ngươi có đãi ngộ cao nhất!”

Lạc Nam nhún nhún vai, thu hồi Lạc Thần Cung cười cười: “Đích thân xuất thủ đi, ta chỉ phục những kẻ có thể đem ta đánh bại!”

“Ngày đó sẽ không xa nữa…” Thân ảnh khô gầy chậm rãi nhắm đôi mắt lại.

Lạc Nam ngoài mặt bình tĩnh, trong lòng lại luân chuyển vô số ý niệm.

Qua lần xuất thủ vừa rồi, hắn dám đảm bảo kẻ thần bí này vẫn chưa dung hợp các bộ phận cơ thể hoàn tất, vì vậy không thể rời đi địa bàn, chỉ có thể cách không xuất thủ, qua đó cứu mạng đám người Nhị Lang Thần.

Mặc dù là vậy, thực lực hiện tại của hắn vẫn chưa đủ đánh bại đối phương.

Tin chắc rằng kẻ này dù là tại Nguyên Giới cũng có thân phận bất phàm, sợ rằng ngay cả lão già Đại Thánh kia cũng không thể bì kịp.

Dựa vào những trí nhớ mà Lạc Nam sưu hồn được của đám tu sĩ cấp Thánh kia, phải biết rằng Bí Tự dù là ở Nguyên Giới cũng hiếm hoi đến cực điểm, mức độ quý hiếm không kém chút nào Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

Ấy vậy mà kẻ thần bí lại có cả Bí Tự Binh và Bí Tự Phục, có thể thấy được lai lịch của hắn chắc chắn không hề đơn giản.

Vừa rồi xuất thủ, hai bên xem như thăm dò lẫn nhau, không ai cho rằng mình có thể tiêu diệt đối phương trong thời điểm này.

Vậy nên thay vì mạo hiểm cùng đối phương trở mặt lập tức, cả hai đều quyết định tạm thời nhẫn nhịn, chờ đợi thời cơ.

Kẻ kia thì muốn tiếp tục dung hợp, nhanh chóng khôi phục trạng thái toàn thịnh.

Còn Lạc Nam thì muốn tranh thủ sáng lập thêm hành tinh trong cơ thể, chờ Cửa Hàng May Mắn nâng cấp hoàn tất.

Cả kẻ thần bí và Lạc Nam đều lựa chọn phương án an toàn thay vì liều lĩnh mạo hiểm được ăn cả ngã về không vào thời điểm này.

Để xem ai sẽ là người cười đến cuối cùng.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam phóng lên Bá Vũ Điện.

Ngao!

Cửu đại Kim Cương Thiên Long gào thét vang trời, ầm ầm lao vọt đi.

Từ đầu đến cuối, hắn ngay cả nhìn cũng không nhìn đám người Nhị Lang Thần thêm một chút.

Bởi vì thân phận và địa vị của đôi bên đã không còn cùng một đẳng cấp.

Lạc Nam đã đối đầu chưa phân thắng bại với chủ nhân của bọn chúng rồi, chẳng lẽ còn để tâm đến một đám thuộc hạ sao?

Huống hồ dù hắn có muốn giết đám Nhị Lang Thần, thì kẻ thần bí kia chắc chắn sẽ lại ra tay ngăn cản.

Thay vì tiếp tục xung đột một cách vô nghĩa, Lạc Nam cho bọn hắn cút.

Dù sao thì mục đích đoạt mất Hỗn Độn Khí và lấy lại công bằng cho Hi Vũ đã được hắn hoàn thành.

“Đáng hận…phốc!”

Chứng kiến bóng lưng như đang xem thường và khinh bỉ mình của Lạc Nam, Nhị Lang Thần phẫn uất đến thổ huyết.

Hắn cho rằng mình đã bán rẻ linh hồn cho quỷ dữ chỉ để có thể trả thù Lạc Nam, bắt kẻ này chịu đựng trăm ngàn lần thống khổ mà mình từng trải qua.

Vậy mà giờ đây, hắn lại phát hiện khoảng cách giữa mình và Lạc Nam ngày càng lớn.

Lạc Nam đã có đủ tư cách đối kháng trực diện chủ nhân của hắn, còn hắn vĩnh viễn là kẻ bại tướng đáng thương.

Long Ngạo Thiên ở một bên cũng có tâm tình tương tự, siết chặt nắm tay như muốn rỉ máu, lại là lực bất lòng tâm.

Lần đầu tiên hắn sinh ra cảm giác thất bại tuyệt đối, trước mắt dường như hiện ra khuôn mặt tuyệt mỹ nhưng lạnh lùng của Cửu Huân Dao, nàng đang dùng ánh mắt xem thường nhìn hắn như muốn nói:

“Xem nam nhân mà ta chọn đi, ngươi vĩnh viễn cũng không thể sánh bằng hắn!”

“Không!” Long Ngạo Thiên trong lòng gầm thét đầy bất cam.

…

Lạc Nam rời khỏi Ma Long Hải, cũng không vội vàng liên hệ với chúng nữ.

Hắn tin rằng tin tức ở Ma Long Hải sẽ rất nhanh truyền đến tai các nàng, báo hiệu hắn bình an để các nàng không cần phải lo lắng.

Đưa mắt nhìn sang một vùng không gian, Lạc Nam điềm nhiên lên tiếng:

“Đến rồi thì ra mặt đi!”

Không gian gợn sóng, một người toàn thân áo choàng đỏ, một người toàn thân áo đen, trên vai có con chồn xuất hiện.

Chính là Lâm Tích cùng Quỷ Đỏ.

Ánh mắt của Lâm Tích nhìn về Lạc Nam lúc này vô cùng kinh dị.

Bởi vì qua trận chiến vừa rồi, nàng đã nhìn ra Lạc Nam vậy mà chấp chưởng Không Gian Chi Lực, hơn nữa còn tinh thông đến mức lão luyện.

Rõ ràng sau những lần đụng độ trước đó, Lạc Nam không hề nắm giữ khả năng này, tại sao bây giờ lại làm được?

Quỷ Đỏ thì lại mừng rỡ nói: “Xem ra sư huynh Lạc Nhất Vương của ta tuyển chọn người rất tốt, với tình hình tiến triển thực lực của ngươi, chúng ta chắc chắn có thể hoàn thành nhiệm vụ thống nhất vũ trụ!”

“Kẻ địch cũng không thể xem thường được!” Lạc Nam nặng nề nói:

“Ta hiện tại còn chưa đánh bại được hắn!”

“Với thân phận của hắn, quả thật không dễ dàng gì!” Quỷ Đỏ trịnh trọng gật đầu:

“Tuy nhiên vẫn có hy vọng, ta và Lâm Tích sẽ toàn lực giúp ngươi!”

Lạc Nam nhíu mày hỏi: “Kẻ đó rốt cuộc là ai? So với Săn Ma Điện Chủ, Thủy Hoàng đám người còn lợi hại hơn!”

“Đám Thủy Hoàng đương nhiên không thể so với kẻ đó!” Quỷ Đỏ hồi đáp:

“Tên kia là tầng lớp cao tầng của Bất Tử Chí Tông, đám Thủy Hoàng chỉ là thuộc hạ!”

“Cao tầng?” Sắc mặt Lạc Nam nghiêm túc.

Quỷ Đỏ hít sâu một hơi, chậm rãi gật đầu giải đáp:

“Bất Tử Chí Tông cũng là một thế lực cường đại với nhiều bộ phận tạo thành, nhưng chủng tộc cao cấp và hùng mạnh nhất, thuộc tầng lớp lãnh đạo của Bất Tử Chí Tông được xưng là Bất Tử Tộc!”

“Bất Tử Tộc là chủng tộc Chí Tôn tiệm cận Cấm Kỵ, với khả năng bất tử đúng nghĩa, Trụ Việt Tông vẫn chưa có cách triệt để giết chết bọn chúng!”

“Cái gì? Bất tử?” Lạc Nam hít sâu một hơi khí lạnh.

“Không sai, chính là Bất Tử theo đúng nghĩa đen, dù ngươi nghiền bọn hắn thành tro bụi, bọn hắn cũng có thể phục sinh!” Quỷ Đỏ bất đắc dĩ đáp:

“Nghe nói chỉ có tồn tại Cấm Kỵ mới thật sự giết được bọn chúng nhưng cũng chưa ai xác thực!”

“Vậy chẳng phải địch nhân đánh mãi không chết, còn chơi cái rắm a!” Lạc Nam bất mãn nói.

“Tuy không thể giết nhưng chỉ cần thực lực mạnh hơn, chúng ta vẫn còn nhiều cách để trị bọn chúng!” Quỷ Đỏ nói:

“Ví như phong ấn, giam cầm, bắt nhốt, thậm chí phế bỏ thực lực của chúng, biến chúng trở nên vô hại!”

“Kẻ kia là một tên Thiếu Chủ tâm cao khí ngạo của Bất Tử Tộc, vì xem thường và không tin vào thực lực của Trụ Việt Tông chúng ta nên một thân một mình xông vào gây sự!”

“Kết quả hắn bị cường giả Trụ Việt Tông phanh thây, nhưng vì không thể giết chết nên mới phong ấn giam giữ sáu bộ phận cơ thể ở sáu nơi trong Tiểu Vũ Trụ!”

Lạc Nam bừng tỉnh, chẳng trách mình đã đem Nhị Lang Thần đốt thành tro trong Thiếu Đế Chi Chiến nhưng con hàng này vẫn chạy nhảy sống sót, có tên Bất Tử Tộc ký sinh trong người, muốn chết cũng khó.

So với Bất Tử Điểu, e rằng đám Bất Tử Tộc này còn nghịch thiên hơn.

Lạc Nam âm thầm cười khổ, có cảm giác như mình chưa ra khỏi tân thủ thôn đã đắc tội với boss cuối.

Sợ rằng ngay cả ở Nguyên Giới bao la thì chủng tộc có thể Bất Tử như Bất Tử Tộc cũng thuộc hàng đầu.

Quỷ Tộc, Bất Tử Tộc, Binh Nhân Tộc…

Đối với thế giới ngập tràn màu sắc ở phía trên, Lạc Nam đã cảm thấy vô cùng hứng thú.

“Nếu cái tên đó bị Trụ Việt Tông phanh thây và phong ấn, vậy lúc hắn thoát khỏi tin tưởng Trụ Việt Tông cũng phát hiện được, vì sao không tiếp tục làm thịt hắn?” Lạc Nam thắc mắc hỏi.

Nếu như Trụ Việt Tông hay Cổ Việt Tộc ra tay, hiện giờ hắn cũng không gặp nhiều khó khăn như vậy.

“Bởi vì trong tay Bất Tử Chí Tông cũng đang có con tin của Trụ Việt Tông!” Quỷ Đỏ bất đắc dĩ nói:

“Chúng ta đã đạt thoả thuận, Cổ Việt Tộc và Trụ Việt Tông không được động thủ với hắn, bằng không chúng cũng sẽ giải quyết con tin của ta!”

“Vậy nên chỉ có thể trông chờ vào ngươi, sư huynh ta nói đây xem như là một thử thách để ngươi nhanh chóng trưởng thành!”

“Hiểu!” Lạc Nam gật gật đầu.

Con hàng đó thân phận là thiếu chủ Bất Tử Tộc, bảo sao có một đống thủ đoạn chiến đấu mạnh mẽ và hai loại Bí Tự.

“Đã muốn giúp ta, có việc cho hai ngươi đi làm!” Lạc Nam lấy ra một khối Ngọc Bội giao cho hai người.

Bên trong lưu trữ vị trí của một nửa Hỗn Độn Khí mà hắn đạt được từ Thiên Cơ Bảng.

“Giúp ta sưu tầm Hỗn Độn Khí!” Lạc Nam đề nghị.

“Ngươi tìm nhiều Hỗn Độn Khí như thế làm gì?” Lâm Tích nhịn không được hỏi.

Lạc Nam không muốn giải thích.

Chỉ có Quỷ Đỏ là như có điều hiểu ra nhìn thật kỹ hắn, bất quá vẫn không thắc mắc gì, ngược lại còn kỳ quái hỏi:

“Ngươi không sợ ta cướp hết chúng sao?”

Phải biết rằng Vô Hạn Trường Sinh Kinh của y cũng cần đến những thứ lực lượng dồi dào như Hỗn Độn Khí để khai mở đan điền.

Lạc Nam nhún nhún vai:

“Dùng người thì sẽ không nghi ngờ người, huống gì ta rất tin tưởng nhân phẩm của Quỷ Đỏ huynh!”

Quỷ Đỏ phất óng tay áo, cùng Lâm Tích chậm rãi biến mất.

Hiển nhiên đã nhận nhiệm vụ.

Lạc Nam cũng không muốn chậm trễ, thống ngự Bá Vũ Điện xuyên phá hư không.

Đồng thời, hắn cũng hạ thêm một đạo mệnh lệnh:

“Thiên Cơ Bảng, ta muốn tất cả thông tin của Thiên Địa Dị Vật mà ta chưa từng biết bên trong vũ trụ!”

Mọi người vào đăng ký kênh ủng hộ mình làm audio bộ Con Đường Bá Chủ nhé:

=== Chương 1771: Khải Ngọc Băng ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

“Dựa theo tin tức mới nhất mà thám tử của chúng ta điều tra được, phu quân đã đột phá Thiên Đế, chiến lực tăng mạnh, một mình bắt sống toàn bộ cao tầng Ma Long Tộc trước mặt Tru Nghịch Liên Minh, buộc kẻ thần bí kia xuất thủ mới có thể tạm thời ngừng chiến!”

Bên trong Côn Lôn Hoàng Cung, Lệ Huân tập hợp tin tức mở miệng nói chuyện.

Nghe nàng nói xong, trong từng đôi mắt đẹp của chúng nữ lóe lên dị sắc liên tục, hưng phấn đến siết chặt nắm tay.

“Quá tốt, xem ra chàng đã thành công đúc thành Thể Chất trong truyền thuyết!” Âu Dương Thương Lan nhếch lấy bờ môi mộng.

Các nàng đều vì thành tựu của hắn mà cảm thấy kiêu ngạo, dường như so với chính bản thân các nàng đạt được điều đó càng ý nghĩa hơn.

“Hừ, tiểu tử thúi đó xuất đầu lộ diện cũng không thèm thông báo với chúng ta một tiếng!” Hi Vũ ngồi phía trên bảo tọa yêu kiều hừ lạnh:

“Thật là da thịt ngày càng ngứa, muốn ăn đòn đây mà!”

Lệ Huân che miệng nhìn lấy nàng cười khẽ:

“Nguyên nhân phu quân đánh vào Ma Long Tộc là muốn thay Nữ Hoàng hả giận, trong lúc đó hắn nhiều lần chất vấn ai là kẻ đã chủ mưu muốn ám sát Hi Vũ của hắn!”

Chúng nữ nghe xong ánh mắt trở nên cổ quái, từng khuôn mặt đẹp như cười như không, mang theo trêu tức nhìn lấy Nữ Hoàng.

Bị nhiều tỷ muội nhìn như vậy, lại nghe nói nguyên nhân Lạc Nam tấn công Ma Long Tộc, nhịp tim của Hi Vũ vô thức đập lên thình thịch.

Nhưng nàng tính cách ngạo kiều cao quý, ngoài mặt điềm nhiên như không, bình tĩnh gật đầu:

“Làm tốt lắm, đồ đệ vì sư phụ báo thù là lẽ đương nhiên, chẳng lẽ một đám Ma Long yếu ớt cũng cần đích thân Trẫm đi thu phục thì quá mất mặt!”

“Đừng có mạnh miệng nữa!” Tuế Nguyệt nhàn nhạt liếc nàng:

“Ngày hắn gào thét tỏ tình với ngươi, toàn bộ Côn Lôn Đế Thiên đều nghe thấy, ta còn loáng thoáng nghe được có người nói sẽ gả sau khi hắn thống nhất vũ trụ!”

Đến lúc này rốt cuộc Hi Vũ không nhịn được nữa, gò má đỏ ửng, vừa thẹn vừa giận quát lớn:

“Tỷ vậy mà nghe trộm chúng ta!”

“Ta đâu có nghe trộm, ở trong phạm vi Côn Lôn này…bất kỳ nơi nào có không gian cũng đâu thoát khỏi cảm ứng của ta!” Tuế Nguyệt nhếch bờ môi mộng:

“Muốn người ta không biết trừ khi mình đừng nói!”

Hi Vũ mím chặt cánh môi, muốn phản bác nhưng lại không tìm ra lời nào.

“Khanh khách, xem ra sắp tới không cần gọi Nữ Hoàng, cứ gọi Hi Vũ tỷ tỷ là được, dù sao sắp tới đều thờ cùng phu quân!” Thục Phi quyến rũ lã lướt nói.

“Chuẩn bị tâm lý sẳn sàng đi, nói không chừng sẽ ngủ chung giường!” Võ Tam Nương hứng thú đánh giá thân thể lồi lõm của Hi Vũ.

“Ngươi còn dám nói!?” Hi Vũ như tìm thấy cái cớ, liền trút giận lên đầu nàng:

“Nếu không phải ngươi là sư phụ lại bị hắn cưa đổ, hắn nào dám tiếp tục áp dụng lên người của ta?”

“Lão nương đâu có bị hắn cưa đổ?” Võ Tam Nương khoanh tay trước ngực, dương dương đắc ý nói:

“Là ta tự đổ hắn!”

“Vô liêm sĩ!” Hi Vũ xấu hổ mắng một tiếng.

Chúng nữ dở khóc dở cười nhìn lấy tình cảnh này, sau đó lại đồng loạt nhìn về phía Tuế Nguyệt Nữ Đế cười tủm tỉm.

“Nhìn ta như vậy làm cái gì?” Tuế Nguyệt nhíu mày, toàn thân cảm thấy mất tự nhiên.

“Hiện tại nơi này toàn là nữ nhân của phu quân, chúng ta thấy hắn cũng rất ưa thích Tuế Nguyệt tỷ tỷ a…” Âu Dương Thương Lan liếm nhẹ bờ môi đỏ mộng khiêu khích:

“Tỷ tỷ nên cân nhắc…”

“Ai mà thèm!” Tuế Nguyệt lạnh nhạt nói:

“Huống hồ vẫn có Thường Nga, Lăng Ba giống như ta! Đừng tưởng ai cũng giống như các ngươi, bị miệng lưỡi đường mật của cái tên đó dụ dỗ!”

“Vậy thì thật đáng tiếc, chúng ta chỉ muốn cùng Tuế Nguyệt tỷ tỷ như người một nhà, thân càng thêm thân mà thôi!” Thục Phi mấy nữ ra vẻ tiếc nuối thở dài.

“Ta cũng không phải nữ nhân của hắn, hắn còn chưa cùng ta chơi giống như các ngươi đây này!” Đình Manh Manh ở một bên bĩu môi chống nạnh.

GÁY!

Trong lúc các nàng trêu chọc lẫn nhau, một tiếng gáy kiệt ngạo như đến từ khai thiên lập địa bất chợt bùng nổ, thanh âm oanh tạc Côn Lôn.

Chúng nữ nghiêm mặt, lập tức từ trong Hoàng Cung tiến ra bên ngoài quan sát.

Chỉ thấy bên trên bầu trời, một tôn Thần Thú Chu Tước sừng sững hiện ra, ngọn lửa kỳ dị khủng bố bao phủ thương khung, đem toàn bộ nhiệt độ của Côn Lôn trở nên âm lãnh và đầy mùi vị chết chóc.

“Chu Tước thần thú? Nhưng sao không quá giống?” Chúng nữ nhíu mày, ngay cả Tuế Nguyệt cũng ngờ vực.

Bởi vì nàng cũng chưa nhận diện được loại Thần Thú này.

Nhưng ngọn lửa của nó đang khiến tất cả những tu sĩ sở hữu Hỏa Hệ Linh Căn ở Côn Lôn trở nên run rẩy, kiêng sợ.

Đó là một tôn Thần Thú có bề ngoài giống với Chu Tước, nhưng thay vì sở hữu bề ngoài đỏ rực như lửa của Chu Tước tông thường, thì Thần Thú này lại mang theo bộ lông vũ màu tím đen, sau lưng hiện ra hư ảnh chín ngọn Tử Hỏa nhảy múa, ẩn chứa khí tức tử vong, ăn mòn vô cùng quỷ dị như đến từ địa ngục.

Khí tức của nó chính là Thiên Đế!

Rất nhanh, hỏa diễm thu liễm, ánh sáng màu tím lóe lên, Thần Thú đang ngự trị giữa không trung hóa thành một vị giai nhân tuyệt sắc, phong quang vô hạn.

Tóc tím tung bay, cung trang ôm lấy thân thể mạn diệu, đôi mắt tinh mĩ lấp lánh như sao trời, bờ môi đỏ mộng, ngũ quan sắc sảo, xuất trần và cao quý.

Là một vị mỹ phụ nhân phong hoa tuyết nguyệt.

“Phiêu Miểu Cung Chủ - Phiêu Tử Hàm?” Chúng nữ liền nhận ra thân phận của mỹ phụ nhân này.

Không nghĩ đến Thần Thú thần bí vừa rồi là do Phiêu Tử Hàm hiển hóa mà thành, thực lực so với trước đây càng kinh khủng hơn.

“Chúc mừng sư phụ khôi phục tu vi, chiến lực tiến bộ!” Tử Yên như tiên nữ đạp không bay lên, mừng rỡ cười như trăm hoa đua nở:

“Phu quân biết được chắc chắn sẽ rất vui mừng!”

“Việc này đã nằm trong tính toán của hắn!” Phiêu Tử Hàm mỉm cười, dắt theo đồ đệ rơi xuống bên cạnh chúng nữ.

“Tử Hàm tỷ tỷ, Thần Thú vừa rồi là gì? Xem chừng rất mạnh!” Đình Manh Manh nhịn không được hỏi.

“Chính là Cửu U Minh Tước, một loại Chu Tước biến dị không thuộc về vũ trụ này!” Phiêu Tử Hàm giải thích nói.

“Xem ra lại là quà sư phụ Kim Nhi ban tặng!” Chúng nữ bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc này, Tứ Đại Cung Nữ cũng từ xa tiến đến gần, bắt đầu báo cáo:

“Tuần này lại có tất cả 1013 Tiểu Tiên Giới, 367 Trung Tiên Giới và 15 Đại Tiên Giới quyết định đầu nhập vào chúng ta!”

Chúng nữ hài lòng gật đầu.

Từ lúc Đa Bảo Các đảm nhiệm vai trò của Thiên Địa Hội, Nghịch Long Liên Quân muốn thay thế sứ mạng của Cổ Việt Tộc, danh tiếng và uy tín liền tăng như diều gặp gió.

Đã có rất nhiều thế giới muốn đầu nhập, địa bàn không ngừng mở rộng, phát triển cực kỳ phồn vinh.

“Tuy nhiên…” Tứ Đại Cung Nữ lại bất đắc dĩ nói:

“Có hai phương Đế Thiên Giới và ba phương Đế Thiên Ma Giới đang ở thế trung lập cũng muốn quy hàng, nhưng còn kèm theo điều kiện!”

“Điều kiện gì?” Chúng nữ liền quan tâm.

Đế Thiên Giới và Đế Thiên Ma Giới đều không thể xem thường, mỗi phương đều có ít nhất một vị Thiên Đế hoặc Thiên Ma Đế tọa trấn.

Nếu như có thể thu nhận sẽ rút ngắn quá trình thống nhất vũ trụ, chỉ cần là điều kiện nằm trong khả năng, các nàng sẽ tiếp nhận.

“Bọn hắn muốn kết làm thông gia với chúng ta!” Tứ Đại Cung Nữ phồng lên gò má:

“Bọn hắn chỉ quy hàng khi Thiếu Chủ đồng ý cưới nữ nhân xuất chúng nhất ở thế giới của bọn hắn!”

Vừa mới nghe xong, sắc mặt chúng nữ liền trở nên lạnh giá.

Hi Vũ càng là mày liễu dựng thẳng, ngón tay chỉ ra kiên quyết quát:

“Hừ, Tam Nương, Thương Lan, Ngạo Tuyết, Manh Manh…lập tức xuất động Nữ Cấm Vệ, Tiên Ma Quân mang theo đại lượng cường giả đánh nát bọn hắn, cường thế thu phục!”

“Cứ quyết định như vậy!” Chúng nữ hùng hùng hổ hổ, nhanh chóng lãnh binh gào thét mà đi.

Tứ Đại Cung Nữ cũng vội vàng đi theo trợ trận.

Hơn ai hết, các nàng hiểu nam nhân của mình cực kỳ phản cảm cái gọi là hôn nhân chính trị.

Nếu như đôi bên là tình cảm chân thành, yêu thương thật lòng…các nàng sẽ không ai ngăn cản, ngược lại vui mừng đón nhận.

Ngược lại nếu chỉ vì lợi ích giữa các thế lực mà muốn nam nhân của các nàng cưới nữ nhân hắn không thích vào cửa, đây tuyệt đối là không được.

Đám thế lực kia đã thành công chọc vào điểm mấu chốt trong lòng chúng nữ.

Nam nhân của các nàng không phải là món hàng để đem ra đàm phán như vậy.

Hắn tôn trọng các nàng, các nàng đương nhiên toàn tâm toàn ý tôn trọng hắn.

Không gian bên cạnh xuất hiện gợn sóng, thân ảnh Hoa Ngọc Phượng đạp Truyền Tống Trận dưới chân bước ra, cất giọng trong trẻo:

“Hi Vũ tỷ tỷ, đã bố trí xong Thông Linh Giới Trận!”

“Tốt lắm!” Hi Vũ hài lòng gật đầu, tự tin nói ra:

“Lần này ta sẽ thu phục Giới Linh của Côn Lôn Giới!”

…

Ngọc Linh Tông.

Ngọc Linh Tông là Tông Môn cường thịnh và mạnh mẽ nhất ở Trung Tiên Ngọc Hàn Giới.

Sở dĩ có được địa vị như vậy là nhờ vào tông chủ thế hệ này của Ngọc Linh Tông là một vị Thiên Tôn có thể vượt cấp chiến cả Đế Giả.

Tên của nàng ta là Ngọc Lộ, ở Trung Tiên Giới cũng là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

Nhưng khi Cổ Việt Tộc biến mất đột ngột, đã có không ít Đế Giới ở phạm vi lân cận thèm thuồng nhắm vào Ngọc Linh Tông.

Bất quá nhờ vào chiến lực vượt trội của mình và toàn bộ thế giới đồng tâm hiệp lực, Ngọc Lộ vẫn thành công trụ vững trước không ít Đế Giả cấp thế lực.

Bất quá ngày hôm nay, Ngọc Linh Tông phải đối mặt với nguy cơ chưa từng có.

Chỉ thấy bên ngoài tường thành, bốn vị cường giả tỏa ra Đế Uy cuồn cuộn, bất chấp Thiên Đạo Chi Nhãn của Ngọc Hàn Giới oanh tạc vẫn không làm bọn hắn hề hấn gì.

Trong đó có một vị Địa Đế, một vị Đại Đế và hai vị Đế Giả.

Bọn chúng là cường giả của Huyền Viêm Môn, Địa Đế cấp Thế Lực.

Nghe tin Ngọc Lộ là mỹ nhân tuyệt sắc, lại có chiến lực vượt trội, Huyền Viêm Môn Chủ liền có hứng thú thu nàng làm vợ.

Không còn quy tắc của Cổ Việt Tộc áp chế, điều này quá dễ dàng đối với bọn hắn.

Lơ lửng trên bầu trời, xung quanh Huyền Viêm Môn Chủ thiêu đốt hừng hừng Đế Địa Hỏa, nhiệt độ khủng bố thiêu đốt không gian, bao trùm vạn dặm Ngọc Linh Tông vào bên trong.

Đứng bên cạnh hắn, Phó Môn Chủ cất tiếng cười dài:

“Ngọc Lộ Thiên Tôn, ngươi tốt nhất là nhanh chóng quy hàng, ngoan ngoãn làm chị dâu của ta, bằng không hàng vạn sinh linh Ngọc Linh Tông chôn cùng là điều chắc chắn!”

Nghe lời uy hiếp của hắn, thành viên bên trong Ngọc Linh Tông sắc mặt trắng bệch không còn chút máu,

Đứng trước Đế Giả cấp thế lực bọn hắn còn có thể miễn cưỡng chống lại, nhưng đối mặt với Địa Đế…thật sự không tìm ra cơ hội nào để chiến thắng.

“Tông Chủ, tính sao đây?” Đám trưởng lão đưa mắt nhìn sang một vị nữ nhân áo trắng, xinh đẹp kiêu kỳ đặt câu hỏi.

Nữ nhân chính là Tông Chủ của Ngọc Linh Tông – Ngọc Lộ Thiên Tôn.

Trong đôi mắt đẹp của nàng lúc này cũng tràn ngập cảm giác phức tạp.

Có giận dữ, phẫn nộ, không cam lòng, khuất nhục và tuyệt vọng.

Bởi hơn ai hết, nàng hiểu chính bản thân mình là kẻ đã mang đến tai họa cho Ngọc Linh Tông.

Kẻ thù phần lớn là muốn nhắm vào nàng.

Hiện tại, tất cả những thế lực rơi vào tình cảnh như nàng mới cảm nhận được tầm quan trọng của Cổ Việt Tộc.

Bởi vì không còn quy tắc của Cổ Việt Tộc trấn giữ, vũ trụ này sẽ trở nên loạn lạc một cách triệt để.

Bất quá, Ngọc Lộ dù sao cũng là nữ nhân kiên cường.

Nàng xuất hiện bên trên tường thành, ánh mắt gắt gao nhìn đám địch nhân, giọng điệu trong trẻo quát:

“Các ngươi không sợ Nghịch Long Liên Quân tính sổ hay sao? Hiện tại Nghịch Long Liên Quân đã đảm nhiệm vai trò của Cổ Việt Tộc!”

“Hahaha, không cần uy hiếp chúng ta!” Huyền Viêm Môn Chủ lớn tiếng cười:

“Sau khi cưới được nàng, bổn tọa sẽ đầu quân vào Tru Nghịch Liên Minh, còn sợ Nghịch Long cái rắm a!”

“Khốn kiếp!” Ngọc Lộ cắn chặt cánh môi, biết đã rơi vào đường cùng.

Nàng thở dài một tiếng: “Ta đi theo các vị, hy vọng các vị buông tha cho Ngọc Linh Tông một con đường sống!”

“Tông Chủ!”

Nàng vừa dứt lời, đám trưởng lão và tất cả đệ tử Ngọc Linh Tông lại điên cuồng lao ra, sắc mặt tuy sợ hãi nhưng ánh mắt đỏ bừng, tràn đầy quyết ý:

“Chết thì chết chung, nếu để ngươi hy sinh hạnh phúc cả đời vì chúng ta, Ngọc Linh Tông làm sao còn mặt mũi sống tiếp?”

“Đám kiến hôi ngu xuẩn!” Vị trưởng lão tu vi Đế Giả của Huyền Viêm Môn cười lạnh, một tay đẩy xuống.

Hỏa Diễm ngập trời, cuồn cuộn bao phủ tất cả Ngọc Linh Tông.

“Dừng tay!” Ngọc Lộ yêu kiều quát lên.

Nhiệt độ không khí cấp tốc hạ xuống, bầu trời bao phủ hàn băng.

Chỉ thấy toàn bộ cơ thể nàng đột nhiên hóa thành hàn băng, màu băng tráng muốt như ngọc hóa thành một kiện Băng Giáp tinh xảo xinh đẹp.

Hai tay kết ấn, băng giáp của nàng có ánh sáng luân chuyển, cuồn cuộn hội tự lực lượng, vô tận băng giá màu trắng lan tràn mà ra.

RĂNG RẮC…

Hỏa Đế Lực của Trưởng Lão Huyền Viêm Môn liền bị Băng Tôn Lực của Ngọc Lộ kết thành nước đá, ào ào vỡ vụn.

“Haha, quả nhiên là Khải Ngọc Băng mạnh mẽ, nhờ có loại Dị Băng này mà nàng có thể lấy tu vi Thiên Tôn chiến với Đế Giả đây mà!” Phó Môn Chủ Huyền Viêm Môn hưng phấn nói.

Khải Ngọc Băng là loại Dị Băng có thể hình thành khải giáp như ngọc cho chủ nhân sử dụng, bất kể là phòng ngự hay tấn công cũng đều mạnh hơn xa Băng Lực thông thường.

“Hừ, vị thê tử này của ta xem ra cần phải giáo huấn một chút!” Huyền Viêm Môn Chủ cười nhạt:

“Huyền Viêm Chỉ!”

Đế Địa Hỏa Lực hội tụ trên đầu ngón tay, ngưng thành một luồng chỉ đạn bắn thẳng về phía Ngọc Lộ.

“Băng Chiến Binh!”

Đối mặt tình cảnh như vậy, Ngọc Lộ hai tay kết ấn, băng giáp của nàng đột nhiên từ cơ thể lao ra, hiển hóa thành một vị chiến binh khổng lồ toàn thân kiên cố, đối kháng với kẻ địch.

Đáng tiếc, thực lực đôi bên quá mức chênh lệch…

OÀNH!

Huyền Viêm Chỉ thô bạo nghiền nát Băng Chiến Binh, lực lượng cũng theo đó tiêu tan.

“Không tệ chút nào, vậy mà ngăn được một kích của ta!” Huyền Viêm Môn Chủ càng thêm hứng thú.

Phải biết rằng hắn là Địa Đế, nhưng vẫn bị một Thiên Tôn ngăn cản thành công.

Tuy rằng chỉ một lần, nhưng như vậy là cực kỳ bất phàm rồi.

“Các ngươi dám động vào Ngọc Linh Tông, ta dù liều mạng tự bạo cũng không để các ngươi đạt được lợi ích!” Ngọc Lộ giận dữ quát.

“Đáng tiếc, ở trước mặt ta nàng ngay cả tư cách tự bạo cũng không có!”

Huyền Viêm Môn Chủ cao cao tại thượng cười, Hỏa Địa Đế Lực hình thành một bàn tay lớn, hướng về phía Ngọc Lộ chụp đến.

Địa Đế Uy Áp cuồn cuộn ép bách về phía nàng, Ngọc Lộ toàn thân run rẩy, ngay cả động một đầu ngón tay cũng không được.

“Xong rồi…” Ngọc Lộ tuyệt vọng thất thần.

Bỗng nhiên, nàng chứng kiến không gian trước mặt mình nứt ra.

Từ bên trong đó, một tên nam tử phong thần tuấn lãng không gì tả nổi xuất hiện.

Đưa mắt nhìn lấy nàng, hắn đề nghị nói:

“Làm một cuộc giao dịch! Ta muốn đổi lấy Khải Ngọc Băng của nàng!”

…

Chúc cả nhà chiều vui vẻ &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1772: Cơ duyên ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Nghe đề nghị của Lạc Nam, Ngọc Lộ hầu như không chút do dự gật mạnh đầu:

“Ta đồng ý!”

Nàng không phải nữ nhân ngu xuẩn, ngược lại có thể quản lý Ngọc Linh Tông trở thành thế lực cường đại nhất ở Ngọc Hàn Giới cho thấy nàng có bản lĩnh và đầu óc.

Vậy nên mặc dù Khải Ngọc Băng là thứ khiến nàng có được chiến lực cường đại, nhưng ở trong tình cảnh mà ngay cả tông môn sau lưng mình đều không giữ được…nàng đồng ý đánh đổi tất cả để thoát khỏi hiểm cảnh.

Đừng nói là Khải Ngọc Băng, dù dùng cả tính mạng và danh dự của bản thân, nàng cũng đồng ý đổi lấy.

“Ở đâu ra tên tiểu tử không biết trời cao đất dày?”

Chứng kiến Lạc Nam đột ngột xuất hiện ngăn cản, Huyền Viêm Môn Chủ cười lạnh một tiếng, công kích liền hung hăng vồ xuống đầu hắn thay vì Ngọc Lộ.

Chỉ là trong ánh mắt ngơ ngác của toàn trường, khi Lạc Nam chậm rãi quay đầu lại, ánh mắt khẽ híp.

RĂNG RẮC…

Không gian chi lực gào thét, không gian bên cạnh bốn tên cường giả Huyền Viêm Môn bỗng nhiên xoắn chặt vào và nghiền ép dữ dội.

Bùm…bùm…bùm…bùm…

Chỉ trong một khoảnh khắc, thân thể của bốn người bọn hắn đồng loạt nổ tung, bị nghiền thành bọt máu, ngay cả linh hồn cũng bị chấn thành hư vô, ngay cả cơ hội gào thét thảm thiết cũng không có.

Hai Đế Giả, một Đại Đế và một Địa Đế chết đến không thể chết hơn được nữa.

Thậm chí ngay cả đến lúc chết, bọn hắn cũng chưa kịp phản ứng là mình chết như thế nào.

Quá nhanh, quá bá đạo…

Không gian trở nên tĩnh lặng đến quỷ dị.

Gió tuyết tự nhiên u tịch ở Ngọc Hàn Giới thổi qua, lại không lạnh bằng sống lưng và tâm hồn của tất cả thành viên Ngọc Linh Tông lúc này.

Bọn hắn dùng ánh mắt như gặp quỷ xem lấy Lạc Nam, đứng im như trời trồng.

Ngọc Lộ toàn thân run lẩy bẩy, thần trí như trở nên mơ hồ, không có bất kỳ can đảm nào dám nhìn khuôn mặt hắn, chỉ có thể cúi thấp đầu, cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh nhất có thể lên tiếng:

“Đội…đội ơn…đội ơn tiền bối nghĩa hiệp cứu giúp!”

Cảnh tượng như một giấc mơ.

Bốn vị cường giả kiêu căng không ai bì nổi của Huyền Viêm Môn, những kẻ đã ép Ngọc Linh Tông vào đường cùng, tất cả đều là Đế Cấp cường giả lại bị ánh mắt của nam nhân trước mặt này tiêu diệt.

Như một con kiến…

À không, ngay cả một con kiến cũng không bằng.

“Không cần tạ ơn ta!” Lạc Nam ôn tồn nói: “Đây là một cuộc giao dịch, ta muốn Khải Ngọc Băng!”

“Vâng!” Ngọc Lộ ngoan ngoãn hồi đáp.

Nàng không dám có một chút do dự nào, bàn tay ngưng lực đánh vào đan điền mình.

Phốc!

Máu tươi cuồng phún, một luồng Dị Băng có hình dạng áo giáp tinh xảo như ngọc được phun ra khỏi miệng.

Cưỡng ép giải trừ Dị Băng ra khỏi cơ thể, Ngọc Lộ đã bị phản phệ không nhẹ.

Nhưng nàng không còn cách nào khác.

Nam nhân trước mặt này mạnh đến mức khiến nàng không sinh ra nổi một chút ý niệm phản kháng nào, hơn nữa nàng cũng không có ý định phản kháng.

So với những kẻ tiểu nhân muốn ỷ vào thực lực mà trắng trợn cướp đoạt, vị tiền bối này thẳng thắng muốn giao dịch công bằng, không ỷ vào thực lực mà hà hiếp nàng, Ngọc Lộ đã cảm nhận được sự tôn trọng.

Ở trước mặt hắn, tuy nàng nhỏ yếu vô cùng…nhưng hắn lại mang đến cảm giác ngang hàng luận giao với nàng, không ra vẻ cao cao tại thượng như những cường giả khác.

Chứng kiến Tông Chủ giao ra Dị Thuộc Tính cho người khác, Ngọc Linh Tông biểu lộ phức tạp, nhưng cũng chẳng ai có bất kỳ ý kiến gì.

Như đã nói, đây là một cuộc giao dịch công bằng, bọn hắn có chơi có chịu.

“Tốt lắm!” Lạc Nam hài lòng thu hồi Khải Ngọc Băng, lấy ra một chiếc Nhẫn Trữ Vật đặt vào tay Ngọc Lộ.

Không gian gợn sóng, thân ảnh của hắn đã biến mất.

Không có quá nhiều lời thừa thãi, hành động vô cùng nhanh chóng và dứt khoát.

Dù Ngọc Lộ cũng là mỹ nhân hiếm có, nhưng Lạc Nam hiện tại không còn tâm trạng để ý đến trêu hoa ghẹo nguyệt.

Mục đích duy nhất của hắn là mạnh lên!

…

Mãi đến khi Lạc Nam biến mất, Ngọc Lộ vẫn còn thoáng chút thất thần.

Nàng hít sâu một hơi, trở về bên trong Ngọc Linh Tông, việc mất đi Khải Ngọc Băng khiến tu vi của nàng có phần suy nhược.

Vội vàng dùng thần thức quét vào bên trong Nhẫn Trữ Vật, toàn thân Ngọc Lộ chấn động, hai mắt trừng lớn, gắt gao dùng tay che miệng không để bản thân mình kinh hô thành tiếng.

Tiên Thạch chất chồng như núi, Đế Đan hàng chục viên, một môn Công Pháp Băng Hệ cao cấp, một giọt huyết mạch Bán Thần Thú, Đế Cấp Pháp Bảo.

Ngọc Lộ có cảm giác như mình đang nằm mộng.

Khải Ngọc Băng tuy quý giá, nhưng so giá trị với những vật phẩm này dường như kém hơn rất nhiều.

Vị tiền bối kia vậy mà xuất thủ hào phóng đến như vậy?

Chứng kiến vẻ mặt của Ngọc Lộ, cao tầng Ngọc Linh Tông tò mò ngứa ngáy đến cực điểm:

“Tông Chủ, bên trong có thứ gì?”

Ngọc Lộ không rảnh đáp trả bọn hắn, nàng vẫn đang cố gắng bình phục tâm tình bất ổn của mình.

Nhìn thấy bên trong Nhẫn Trữ Vật còn có một tấm Lệnh Bài kỳ quái, Ngọc Lộ lấy ra quan sát.

Chỉ thấy bên trên Lệnh Bài có điêu khắc những dòng chữ:

“Đây là Lệnh Bài kích hoạt Truyền Tống Trận đến Côn Lôn Đế Thiên, nếu như còn gặp nạn…cứ đến đó quy hàng, sẽ nhận được bảo vệ, Lạc Nam!”

“Lạc Nam!” Toàn thân Ngọc Lộ như gặp phải sét đánh, đầu não nổ vang.

Chẳng trách…chẳng trách nàng đối với vị tiền bối vừa rồi cảm thấy có chút ấn tượng nhưng trong thời gian ngắn không hề nghĩ ra.

Bởi vì nàng vô pháp tưởng tượng nhân vật tồn tại trong truyền thuyết đó sẽ đích thân xuất hiện trước mặt mình.

Cẩn thận từng li từng tí nâng niu chiếc Nhẫn Trữ Vật trong tay, ánh mắt Ngọc Lộ trở nên thất thần, có chút si ngốc.

“Tông Chủ bị sao thế nhỉ?”

Đám trưởng lão vây quanh cho rằng nàng bị đả kích vì mất đi Khải Ngọc Băng, vội vàng xúm lại an ủi.

Ngọc Lộ quay người đứng bật dậy, giọng điệu trong trẻo nhưng đầy kiên quyết:

“Nhanh chóng chuẩn bị những đặc sản của Ngọc Hàn Giới làm lễ vật và thu gom hành lý!”

“Để làm gì vậy Tông Chủ?” Đám người giật mình không hiểu lý do.

Ngọc Lộ mắt đẹp lấp lóe tràn đầy thần thái, chậm rãi nói ra:

“Cùng ta đầu nhập vào dưới trướng của Nghịch Long Liên Quân!”

…

Rời khỏi Ngọc Hàn Giới, Lạc Nam tiến hành kiểm kê thu hoạch.

Trong thời gian ngắn, tđan điền của hắn lại có thêm hai cái hành tinh, tổng cộng tất cả đã là năm hành tinh xoay tròn, ẩn chứa lực lượng khủng bố.

Hóa Vũ Bá Thần Thể là mục tiêu chính nhưng niềm vui ngoài ý muốn của Lạc Nam chính là cái phôi Không Gian Đỉnh.

Có Không Gian Chi Lực, tốc độ hành tẩu và săn tìm Ngũ Hành Hỗn Độn Khí cùng Thiên Địa Dị Vật nhanh hơn không biết bao nhiêu lần.

Lúc này dù rằng một mình hắn di chuyển, tốc độ so với cưỡi trên lưng Tiểu Tinh hành tẩu cũng chẳng kém là bao.

Về phần các loại Thiên Địa Dị Vật ngoại trừ Khải Ngọc Băng, trước đó hắn cũng thu phục và giao dịch với người khác được thêm vài loại.

Trong đó tiêu biểu nhất là một loại Dị Thổ khá mạnh đã sinh ra linh trí và hóa hình nhân loại, tu vi Thiên Đế, Lạc Nam ước tính nếu mình luyện hóa nó…Linh Thổ Đỉnh cũng sẽ có được Thổ Thiên Đế Lực.

Tên của nó là Đại Hạn Thiên Thổ.

Đây là một loại Dị Thổ chuyên dùng để khắc chế những tu sĩ Thủy Hệ Thuộc Tính.

Bởi vì Đại Hạn Thiên Thổ là Dị Thổ mang đến thiên tai, hạn hán kéo dài và khắc nghiệt, có thể hút sạch Thủy Thuộc Tính có đẳng cấp cao hơn cả nó.

Ví như một người sở hữu Đại Hạn Thiên Thổ tu vi Địa Đế, có thể dùng nó để khắc chế cả những Thiên Đế chủ tu Thủy Hệ.

Lạc Nam đã thử dùng sức mạnh của Huyền Thủy Đỉnh đối chiến với nó, kết quả phải tốn không ít công sức mới có thể thu phục.

Phải biết rằng bên trong Huyền Thủy Đỉnh có không ít Dị Thủy kết hợp đấy.

Chỉ là tính cách của Đại Hạn Thiên Thổ có phần bạo lệ và cực đoan, Lạc Nam quyết định xóa đi linh trí của nó.

Vạn năm qua, Đại Hạn Thiên Thổ hóa hình thành một tên Đế Vương, ỷ vào thực lực hùng mạnh cai quản một phương thế giới.

Dưới sự cai trị của nó, phương thế giới này trở nên cằn cõi đến đáng thương, cả đất trời không tồn tại dù chỉ là một giọt nước, ngay cả các loại Tiên Khí trong trời đất cũng bị hút sạch, chỉ để lại Thổ Hệ Tiên Khí.

Nhưng đó chưa phải là điều khiến Lạc Nam tức giận.

Khiến hắn quyết định xóa linh trí của Đại Hạn Thiên Thổ là do tên này có sở thích cực kỳ tàn bạo.

Nuôi nhốt vô số nô lệ, bắt giữ vô số người vô tội tu luyện Thủy Hệ Thuộc Tính, sau đó sẽ hút sạch nước trong cơ thể đến khi bọn hắn trở thành thây khô, sau cùng trở về cát bụi.

Hành vi này chẳng mang lại chút ý nghĩa nào cho Đại Hạn Thiên Thổ, chẳng qua bản thân nó ghét Thủy Hệ cho nên muốn tra tấn những người tu luyện loại lực lượng này mà thôi.

Cũng may cho Đại Hạn Thiên Thổ là gặp phải Lạc Nam, nếu nó đụng độ Vô Chi Kỳ, chỉ sợ sẽ bị Vô Chi Kỳ phẫn nộ tiêu diệt.

Sở thích của Đại Hạn Thiên Thổ chẳng khác nào gây sự với một kẻ tôn sùng Thủy Thuộc Tính như Vô Chi Kỳ.

Từ trong số tài sản mà Đại Hạn Thiên Thổ tích lũy, Lạc Nam cũng tìm được tận ba luồng Hỗn Độn Khí Thổ Hệ, xem như thu hoạch không tệ.

Đương nhiên, hắn tạm thời chưa luyện hóa các loại Thiên Địa Dị Vật mà bản thân tìm được.

Hắn muốn chia sẽ với các thê tử sau khi trở về, cùng các nàng luyện hóa.

Lạc Nam nhếch miệng, ý niệm vừa động, thân thể liền biến mất tại chỗ.

Hắn muốn nâng cấp tất cả Đế Lực còn lại của mình thành Thiên Đế Lực.

…

Tây Phương Giáo…

Kết giới hình thành không gian rộng lớn, bao phủ trung tâm như phân tách thành hai thế giới riêng biệt, độc lập với cảnh tượng bên ngoài.

Tại nơi này tồn tại một gốc đại thụ hoang sơ, cổ lão, tán cây um tùm, sáng rực thất thải quang minh, vô số cái lá cây ẩn chứa Phật văn thần thánh đang ngâm tụng.

Càng tiến đến gần gốc cây Bồ Đề, Lạc Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý như được rột rửa tất cả tạp niệm trong lòng, mọi thứ trở nên yên tĩnh đến kỳ lạ.

“Nghe baba nói qua, Bồ Đề Thụ có thể giúp tu sĩ lĩnh ngộ đến cực hạn của bản thân, bài từ toàn bộ Tâm Ma trong trời đất!” Tiểu Thiên Ý cong môi nói:

“Lá cây, nhánh cây của Bồ Đề Thụ ẩn chứa Phật Văn, có thể khắc chế tà vật, chướng khí gây mê hoặc!”

Lạc Kỳ Nam không nói lời nào, chỉ tiến đến gần Bồ Đề Thụ chắp tay hành lễ:

“Tiểu nữ gặp mặt Bồ Đề tiền bối!”

Theo lời của Ngộ Thiền Giáo Chủ, sở dĩ Tây Phương Giáo dễ dàng chấp nhận liên minh là nhờ Bồ Đề Thụ đề nghị, Lạc Kỳ Nam muốn thành tâm cảm tạ.

“Không cần khách sáo!” Giọng điệu già nua, hiền lành từ cây Bồ Đề vang lên:

“Nói đến tương lai của vũ trụ này còn phải dựa vào mấy người các ngươi, ta có bị đám cường giả cao cấp phía trên nhắm đến hay không cũng là phụ thuộc vào các ngươi, vì vậy không giúp các ngươi còn có thể giúp ai đây?”

Lạc Kỳ Nam sắc mặt nghiêm túc: “Xem ra Bồ Đề Tiền Bối đã biết tất cả…”

“Haha, sống lâu như vậy rồi…có nhiều chuyện nhìn nhận cực kỳ rõ ràng!” Bồ Đề Thụ mỉm cười hòa ái:

“Huống hồ còn có một lão bạn già chuyên thám thính tình báo buôn chuyện!”

“Bạn già? Là ai vậy Bồ Đề Tiền Bối?” Tiểu Thiên Ý tò mò hỏi.

Nàng vừa dứt lời, Lạc Kỳ Nam sắc mặt liền trở nên ngưng trọng, Hỗn Nguyên Thủ Trạc trên cổ tay nàng run lên, nhất là viên Luân Hồi Châu như gặp phải đồng căn đồng mệnh.

Không gian và thời gian luân chuyển, bên cạnh Bồ Đề Thụ lại hiện ra hư ảnh một gốc cây cổ thụ khác, trong suốt mờ mịt, hư ảo và huyền bí.

“Luân Hồi Thụ?” Lạc Kỳ Nam hít sâu một hơi.

“Tiểu nữ oa không sai!” Luân Hồi Thụ hiện diện bên cạnh Bồ Đề Thụ, tán thưởng nói:

“Tiểu tử Lạc Nam kia sinh được hai cô con gái tốt a!”

“Người nhận biết baba ta sao tiền bối?” Tiểu Thiên Ý chớp chớp đôi mắt đẹp hỏi thăm.

“Không những nhận biết mà còn ấn tượng!” Luân Hồi Thụ cảm khái lên tiếng:

“Hắn là kẻ có ý chí và nghị lực nhất mà ta từng thấy, thiên phú càng không cần phải nói…chỉ có hai từ siêu quần mới đủ để hình dung!”

“Oa, baba thật là lợi hại!” Tiểu Thiên Ý hưng phấn vỗ tay, vui vẻ cười toe toét.

Người khác tán thưởng baba của nàng càng khiến nàng sung sướng hơn việc tán thưởng bản thân nàng.

Bồ Đề Thụ cũng phụ họa lên tiếng: “Hai tiểu nữ oa này cũng không tệ đâu, một người mang theo Thời Không Thánh Thể, một người trên thân có thể tụ tập đại lượng khí vận!”

“Giá như Tây Phương Giáo có được một hậu bối xuất sắc như vậy, lão già như ta có chết cũng mãn nguyện a!”

“Yên tâm đi, chỉ cần Tây Phương Giáo các ngươi thật tâm thật ý, tiểu tử Lạc Nam kia sẽ giúp các ngươi vĩnh thế trường tồn, không cần đến hậu bối quá mức xuất chúng!” Luân Hồi Thụ nhàn nhạt cười.

“Được rồi!” Bồ Đề Thụ nhẹ gật đầu, nhìn lấy Lạc Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý mở miệng:

“Tình huống vũ trụ nguy cấp, gia tăng thực lực càng nhanh càng tốt, hai lão già chúng ta có chút tâm ý trợ giúp các ngươi!”

Hắn vừa dứt lời, phía dưới hai gốc Thần Thụ liền hiện ra hai cái bồ đoàn.

“Ngồi xuống lĩnh ngộ đi!!” Luân Hồi Thụ mỉm cười hòa ái:

“Vừa được trải nghiệm các kiếp Luân Hồi, vừa được lĩnh ngộ những thứ mà Bồ Đề Thụ mang lại, cơ duyên như thế này ngay cả tiểu tử Lạc Nam cũng chưa được hưởng thụ đâu!”

Nhịp tim Lạc Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý đập lên thình thịch.

Các nàng không phải ngu xuẩn, đương nhiên nhận ra điều này mang lại lợi ích khổng lồ.

Không nghĩ đến chuyến này nhận được cơ duyên khủng bố như vậy, cùng lúc ngồi dưới Bồ Đề Thụ và cả Luân Hồi Thụ.

Hai đại thần thụ kết hợp ban phát lực lượng.

Nói không chừng các nàng sẽ càng trở nên toàn diện hơn, lợi hại hơn sau khi tiếp nhận.

Chẳng có quá nhiều do dự, Lạc Kỳ Nam kéo tay muội muội tiến đến, khoanh chân ngồi trên bồ đoàn, mắt đẹp nhẹ khép lại.

Bồ Đề Thụ cùng Luân Hồi Thụ rủ xuống tán cây, che phủ lấy thân thể các nàng…

Sau khi thức tỉnh, chắc chắn sẽ có đại thu hoạch…

Hai nữ quyết tâm đuổi theo bóng lưng của baba.

…

Chúc cả nhà ngủ ngon &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1773: Căng thẳng ===

Bầu không khí ngày càng căng thẳng…

Theo tình hình các thế lực trong vũ trụ ngã sang phía Nghịch Long Liên Quân ngày càng nhiều, Tru Nghịch Liên Minh cũng không thể tiếp tục ngồi yên mặc kệ.

Bọn hắn xuất động lực lượng, cố gắng ngăn cản, quấy rối, nếu có thể thì tiêu diệt…không cho Nghịch Long Liên Quân thoải mái thay thế vai trò, thiết lập quy tắc của Cổ Việt Tộc.

Xung đột, đại chiến diễn ra khắp nơi…

Có thể nói là từ khi Cổ Việt Tộc thành lập đến giờ, vũ trụ chưa từng trải qua giai đoạn hỗn loạn đến như vậy.

Dù là các cuộc đại chiến quy mô lớn giữa Tiên Giới và Ma Giới năm xưa cũng không thường xuyên và kéo dài không dứt như hiện tại.

Bởi vì đây không phải chỉ là cuộc chiến của Tru Nghịch Liên Minh và Nghịch Long Liên Quân, mà còn có rất nhiều thế giới khác cũng đang vì lợi ích, tham vọng cá nhân mà quyết chiến.

Trong một vùng tinh không vô tận, hai phương nhân mã đang khí thế ngút trời, đằng đằng sát khí đối lập với nhau.

Chỉ với uy thế mà bọn hắn tỏa ra, một góc vũ trụ mênh mông đã phải run rẩy.

Bên phía Nghịch Long Liên Quân, Thủy Hoang Nữ Hoàng Yên Nhược Tuyết toàn thân khoác Ngân Sắc Bảo Giáp, cưỡi trên lưng Dạ Chiếu Ngọc Sư Tử, tóc dài như biển tung bay, dung nhan thanh lệ ẩn chứa nét uy nghiêm khó tả.

Đứng hai bên trái phải của nàng là hai vị nữ tướng, mỗi người đều sở hữu phong thái vô song, tuy là phận nữ nhi cũng khiến vô số nam nhân phải tự ti mặc cảm.

Thủy Nương Khanh cùng Tần Mộng Ảnh.

Phía sau của các nàng, ba vạn Thủy Hoang Quân thế như sóng thần, vững vàng như núi, tạo cảm giác nặng nề nghiền ép cửu thiên thập địa.

Ở phía đối lập, một nhánh quân cường thịnh với nhân số không hề thua kém cũng khí thế ngập trời, ánh mắt lăng lệ, trên thân khoác Băng Hỏa Chiến Giáp, tay cầm Song Đao một lạnh lẽo như hàn băng, một nóng rực như núi lửa.

Đây chính là Băng Diễm Quân, quân đội cường đại nhất của chủng tộc Thần Thú - Băng Diễm Hoàng Điểu.

Cầm đầu Băng Diễm Quân chính là tộc trưởng của Băng Diễm Hoàng Điểu có tên Hoàng Diện.

Hắn cũng từng đi cùng đám người Kim Đế đến Tuế Nguyệt Cung cầu hôn, đối tượng là Băng Phỉ Phỉ bởi nàng cũng sở hữu huyết mạch Băng Diễm Hoàng Điểu.

Đáng tiếc, Băng Phỉ Phỉ và chúng nữ lại là nữ nhân của Lạc Nam, Hoàng Diện từ đó trong lòng ôm hận, gia nhập Tru Nghịch Liên Minh quyết tâm chống lại Lạc Nam bằng mọi giá.

Lần này khi nghe tin Yên Nhược Tuyết dẫn quân đi thu phục các phương Đế Giới, hắn liền chấp hành nhiệm vụ ngăn cản bước tiến của nàng.

“Thủy Hoang Nữ Hoàng, khôn hồn thì rút quân cút trở về Tiên Ma Vực, bằng không bổn tọa sẽ cho ngươi biết thế nào là uy nghiêm của Thần Thú!” Hoàng Diện ngửa đầu cất tiếng cười ngạo nghễ, óng tay áo phất ra:

“Dạy cho chúng một bài học!”

Nhận được mệnh lệnh của hắn, Đại Trưởng Lão của Băng Diễm Hoàng Điểu Tộc là Hoàng Kha cưỡi trên lưng một tôn Tinh Không Thú có hình dạng như đại bàng lao vọt lên.

Khí tức Thiên Yêu Đế bạo phát, sau lưng Hoàng Kha hiện ra hư ảnh một tôn Thần Điểu toàn thân lưu chuyển hỏa diễm và hàn băng cuồn cuộn.

Hai luồng Thiên Đế Lực mang thuộc tính khác nhau dung hợp tạo nên áp bách kinh người, Hoàng Kha cao giọng quát:

“Tướng bên địch, kẻ nào dám lên tiếp nhận cái chết?”

Nhìn thấy hắn ra vẻ hùng hùng hổ hổ không xem ai ra gì, hai vị lão Thiên Đế của Thủy Hoang Tộc nổi giận, liền hướng Yên Nhược Tuyết đề nghị:

“Bẩm Nữ Hoàng, để một trong hai người lão phu lấy đầu của hắn!”

Yên Nhược Tuyết khẽ mỉm cười: “Hai vị lão tiền bối đức cao vọng trọng, đối với loại lâu la tiểu tốt không cần ra tay, cứ để tỷ muội chúng ta là được!”

Nàng vừa dứt tiếng, Thủy Nương Khanh đã chậm rãi bước lên.

Mái tóc như khói trắng, bờ môi tím mộng mê người, dáng người cao thẳng, tay cầm Thương Lôi Chiến Thủy lấp lóe ánh sáng bạc.

Ánh mắt Thủy Nương Khanh có lôi đình chớp động, nhẹ nâng Thương Lôi Chiến Thủy lên, đầu thương sắt lẹm chỉ về phía Hoàng Kha, giọng điệu bình thản:

“Nghe nói ngươi muốn tìm chết?”

“Tiện nhân mạnh miệng, khi lão phu tung hoành thiên địa ngươi còn bú sữa mẹ đấy!” Hoàng Kha hừ lạnh một tiếng, thân thể biến mất tại chỗ.

Khi xuất hiện một lần nữa, hắn đã hiển hóa thành bản thể Băng Diễm Hoàng Điểu khổng lồ.

Bên trong cái miệng, một quả cầu Băng Hỏa mang tính hủy diệt ngưng tụ bắn ra.

Đồng thời, đôi cánh một Băng và một Hỏa cũng như hai lưỡi đao sắt lẹm, ẩn chứa Sát Vực và Chiến Vực kinh người cắt ngang không gian, trảm xuống trực diện.

Đối mặt với thế công cường đại, Thủy Nương Khanh mặt không đổi sắc.

Thương Lôi Chiến Thủy trong tay nàng hưng phấn ngân vang, bốn loại Thiên Đế Lực ầm ầm luân chuyển trên thân trường thương…

Lôi Thiên Đế Lực, Lôi Thiên Ma Đế Lực, Thủy Thiên Đế Lực và Thủy Thiên Ma Đế Lực.

Bởi vì tất cả nữ nhân của Lạc Nam đều đã phục dụng Lập Ma Quả, việc các nàng sở hữu cả Ma Lực đã là việc hết sức bình thường.

RỐNG!

Thương Lôi Chiến Thủy bạo phát uy thế của Đế Binh.

Cửu tầng Thương Vực, Sát Vực và Chiến Vực từ cơ thể Thủy Nương Khanh dồn nén vào Thương Lôi Chiến Thủy.

Ánh mắt nàng ngưng tụ, phía sau lưng…hư ảnh Thủy Kỳ Lân, Lôi Kỳ Lân và Ma Kỳ Lân dữ tợn hiện ra, khí thế phô thiên cái địa.

“Tam Lân Thương Thuật!”

Kiêu ngạo thét dài, Thương ảnh đầy trời, Thương Lân Kích Pháp trong tay Thủy Nương Khanh bay múa mãnh liệt, một thương bá đạo nện xuống.

Hư ảnh ba tôn Kỳ Lân cuồng mãnh hòa vào thân thương lao vọt ra, sẳn sàng nghiền nát thế gian vạn vật.

Thủy Kỳ Lân hình thành sóng thần cuồn cuộn trấn áp tất cả.

Lôi Kỳ Lân hóa thân Cửu Sắc Đế Lôi hủy diệt tất cả.

Ma Kỳ Lân bạo lệ điên cuồng xé tan tất cả.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trong ánh mắt chăm chú của toàn trường, công kích của Hoàng Kha cùng Thủy Nương Khanh hung hăng va chạm.

Băng Diễm Hoàng Điểu đối kháng trực diện ba tôn Kỳ Lân hư ảnh.

Hỏa diễm và hàn băng ma sát dữ dội cùng lôi đình và hồng thủy.

“HỰ…”

Rốt cuộc Hoàng Kha không nhịn được rên lên một tiếng đau đớn, cơ thể khổng lồ bị ba tôn Kỳ Lân và thương ảnh dữ dội bức lui, Băng Hỏa hỗn loạn, phải bay vọt lên thiên không tránh né.

“Tiện nhân, ỷ vào Đế Binh mà thôi…” Hoàng Kha không phục mắng chửi một tiếng.

Hắn vừa dứt lời, đã thấy Thủy Nương Khanh thu hồi Thương Lôi Chiến Thủy.

ẦM ẦM ẦM…

Toàn thân thể nàng, tầng tầng lớp lớp Vảy Kỳ Lân bao trùm từ đầu đến chân, hình thành một bộ áo giáp chiến đấu bất phàm kiên cố.

Bốn loại Thiên Đế Lực gào thét, một chân nặng nề đạp xuống không gian.

Như đạn pháo bắn phá, nàng xuất hiện trên đỉnh đầu Hoàng Kha, một cước như sơn đạp xuống đầy uy dũng:

“Kỳ Lân Bình Thiên Cước!”

“Đừng hòng!” Hoàng Kha ánh mắt lăng lệ, móng vuốt vươn dài, Vực và lực lượng bao phủ, chụp thẳng vào chân của Thủy Nương Khanh.

OÀNH!

Lại như thiên thạch va đập sao băng, bản thể của Hoàng Kha điên cuồng rơi rụng, máu tươi phun trào trong khi Thủy Nương Khanh chỉ lùi vài bước giữa không trung.

Nàng sở hữu các loại Vực cửu tầng, nắm giữ cả Tiên Lực và Ma Lực, đây là những ưu thế mà Hoàng Kha không hề có được.

Theo tình hình kinh doanh của Đa Bảo Các ngày càng thuận lợi cộng với số lượng Nguyên Thạch mà Lạc Nhất Vương lưu lại cho Lạc Nam, hắn đã thoải mái vận chuyển Ngộ Vực Trận cho nữ nhân của mình sử dụng.

Vậy nên thê tử của hắn, trừ những người không ưa tu luyện Vực…tất cả đều đã tiến vào Ngộ Vực Trận và luyện đến các loại Vực Cửu Tầng.

Phải biết rằng Cửu Tầng Vực là thứ cực kỳ quý hiếm, số cường giả trong vũ trụ có thể lĩnh ngộ đếm được trên đầu ngón tay mà thôi.

Hoàng Kha tuy rằng chiến lực không tệ, nhưng gặp phải Thủy Nương Khanh ở trạng thái sung mãn, vẫn còn kém hơn rất nhiều.

“Chết!”

Thủy Nương Khanh sắc mặt lạnh lẽo, Thương Lôi Chiến Thủy lại xuất hiện.

Từ trên cao, nàng nắm trường thương như lưu tinh trấn xuống, nhắm thẳng vào đầu Hoàng Kha.

“Dừng tay!”

Chứng kiến Hoàng Kha lâm vào tình cảnh nguy hiểm, Hoàng Diện biến sắc mặt.

Ý niệm vừa động, giữa trán của hắn bỗng nhiên có một mũi tên giống như lông vũ diễm lệ điên cuồng bắn ra, như xuyên phá cả không gian và thời gian.

Mũi tên này chính là Đế Binh của Băng Diễm Hoàng Điểu Tộc – Băng Hoàng Đế Diễm Tiễn.

Bằng vào tốc độ kinh hoàng, một khi đối thủ không may trúng phải, cơ thể sẽ bị kết băng, linh hồn sẽ bị thiêu đốt…dù là Thiên Đế cũng phải từ chết đến bị thương.

“Vô liêm sĩ!”

Chứng kiến Hoàng Diện vậy mà xen vào trận đấu giữa Thủy Nương Khanh và Hoàng Kha, Tần Mộng Ảnh yêu kiều hừ một tiếng.

Nàng đạp không lao vọt ra, từ bên trong lòng bàn tay…một cái đại ấn đã cấp tốc ngưng tụ từ năm loại thuộc tính Thiên Đế Lực khác nhau.

“Ngũ Hành Phiên Thiên Ấn!”

Tần Mộng Ảnh một tay chưởng ra, Ngũ Hành Phiên Thiên Ấn nhắm thẳng vào Băng Hoàng Đế Diễm Tiễn nện xuống.

“Hợp Linh Chưởng!”

Nào ngờ ngay khoảnh khắc đó, một luồng sức mạnh hủy diệt cũng được dung hợp từ năm loại Thiên Đế Lực nghiền nát tất cả lao đến, nghênh đón Ngũ Hành Phiên Thiên Ấn của Tần Mộng Ảnh.

ĐÙNG!

Dư ba quét ngang tinh không làm hàng loạt ngôi sao xa xôi vụn vỡ.

Ngũ Hành Phiên Thiên Ấn cùng Hợp Linh Chưởng bạo liệt, khuôn mặt tuyệt mỹ của Tần Mộng Ảnh trầm xuống.

Nàng đưa mắt nhìn về phía sau Băng Diễm Quân, nơi có một tên nam tử trung niên vừa mới triển khai công kích.

Đối với Hợp Linh Chưởng, Tần Mộng Ảnh và chúng nữ Hậu Cung không còn xa lạ gì, bởi vì đó là vũ kỹ mà phu quân của các nàng rất ưa thích sử dụng trước khi sáng chế ra Bá Lực Chưởng.

Theo lời của hắn, Hợp Linh Chưởng là do Ngũ Hành Thiên Đế sáng tạo, hắn vẫn luôn biết ơn vì điều này.

Nhưng ngày hôm nay, Ngũ Hành Thiên Đế lại dùng chính Hợp Linh Chưởng để ra tay với nàng, ngăn cản nàng hỗ trợ tỷ muội chiến đấu.

Trong mắt Tần Mộng Ảnh lóe lên sát cơ.

Tin tưởng nếu phu quân nhìn thấy cảnh tượng này, hắn cũng sẽ không tha cho Ngũ Hành Thiên Đế.

Mà ở phía bên kia, Thủy Nương Khanh bị Băng Hoàng Đế Diễm Tiễn nhắm vào, nàng không thể tiếp tục truy kích Hoàng Kha được nữa.

Thương Lôi Chiến Thủy xoay chuyển thế công, mũi thương đón lấy Băng Hoàng Đế Diễm Tiễn.

KENG!

Hai loại Đế Binh va chạm phát ra âm thanh kịch liệt chói tai, Thủy Nương Khanh buộc phải lùi về sau vài bước.

“Đấu tướng còn chưa kết thúc lại xen vào trận chiến, đây là phong cách hành sự của Băng Diễm Hoàng Điểu Tộc sao?”

Yên Nhược Tuyết hờ hững chất vấn, đồng thời đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm xuống.

OÀNH!

Theo động tác của nàng, một kiện Ngai Vàng nghiền nát không gian hàng lâm mà xuống.

Ẩn chứa hơi thở tang thương xưa cũ, bên trên được điêu khắc vô số hình ảnh của Thủy Hoang Tộc xuyên suốt qua nhiều trận chiến ở các thời đại.

Đế Binh – Thủy Hoang Hoàng Tọa của Thủy Hoang Cổ Tộc đã được Yên Nhược Tuyết điều động.

NGAO!

Theo một tiếng rít gào như đến từ khai hoang lập địa, phía trên Thủy Hoang Hoàng Tọa hiện ra vạn dặm núi non hùng vĩ, đại địa chấn kinh, biển cả cuồng nộ.

Mang theo uy thế không gì cản nổi, bá đạo trấn áp xuống đầu Hoàng Diện.

Sắc mặt Hoàng Diện đại biến, thân thể liền hóa thành Băng Diễm Hoàng Điểu khổng lồ, uy nghiêm quát:

“Hoàng Diễm Quân!”

“Hoàng Băng Diễm Đế, trường tồn!” Băng Diễm Quân đồng thanh gào thét vang dội, lực lượng Băng và Hỏa trên người bọn hắn nhanh chóng tiến ra, hòa vào cơ thể của Hoàng Diện.

Được vạn quân cung cấp lực lượng, Hoàng Diện dùng chính bản thể khổng lồ của mình nghênh đón sự trấn áp của Thủy Hoang Hoàng Tọa.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trong khoảnh khắc, hắn chỉ cảm thấy vạn mảnh xương cốt của mình như sắp bạo liệt, đau đớn khắp toàn thân, dường như đang gánh vác một phương Đế Thiên Giới đè nặng trên cơ thể.

“Hoàng Băng Diễm Đế, trường tồn!” Băng Diễm Quân càng là ngửa đầu gầm rống, lực lượng tiếp tục bổ sung liên miên không dứt.

“Cút cho ta!” Hoàng Diện khí thế tăng mạnh, hai mắt hừng hực lửa băng, đôi cánh đại điểu hung hăng hất văng Thủy Hoang Hoàng Tọa lên khỏi cơ thể.

“Sát!”

Chỉ chờ địch nhân suy yếu, Yên Nhược Tuyết liền không chút do dự cưỡi trên Chiếu Ngọc Dạ Sư Tử lao vọt lên.

Bên trong lớp chiến giáp ngân sắc của nàng, hình xăm Thủy Hoang trên bờ lưng nuột nà sáng lên rực rỡ.

Toàn bộ Thủy Hoang Quân như được uống phải chất kích thích, khí thế như hồng.

Thủy Thiên Đế Lực cùng Thổ Thiên Đế Lực bùng nổ giữa vũ trụ mênh mông, chiến ý hừng hực, sát cơ điên cuồng lao vào Băng Diễm Quân tàn sát.

“Thủy Hoang Hoàng Tọa – Thiết Lập Chiến Trường!”

Yên Nhược Tuyết cao quý vô song hạ lệnh, hai tay kết lấy ấn pháp.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Thủy Hoang Hoàng Tọa điên cuồng xoay tròn dưới chân nàng và phóng thích lực lượng, theo sau đó…mênh mông đại địa cùng biển cả vô tận được hình thành giữa tinh không đen kịch, biến nơi này thành sân nhà của Thủy Hoang Tộc.

Như chỉ chờ có thế, tất cả thành viên của Thủy Hoang Quân liền đồng thanh gào thét:

“Thủy Hoang Vu Thuật!”

Vạn quân đồng loạt đặt tay xuống mặt đất và biển cả.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Cuồn cuộn Thủy Hệ và Thổ Hệ bị bọn hắn hấp thu vào cơ thể, tu vi nhanh chóng gia tăng trong thời gian cực ngắn.

Thoáng chốc, mỗi một Thủy Hoang Quân đều gia tăng ít nhất hai Tiểu Cảnh Giới.

Tả xung hữu đột, dưới sự dẫn dắt của Yên Nhược Tuyết, Thủy Hoang Quân như sói nhập bầy cừu, lao vào Băng Diễm Quân.

“Mau kết trận!”

Đối mặt sự kinh khủng trong cách thức phối hợp chiến đấu của Thủy Hoang Quân, Hoàng Diện cũng buộc phải hạ lệnh Băng Diễm Quân của mình triển khai thủ đoạn mạnh nhất.

GÁY!

Từ trong miệng tất cả Băng Diễm Hoàng Điểu phun ra Băng Hỏa, liên kết chặt chẽ vào nhau như thiên la địa võng.

Ở trạng thái này, Băng Diễm Quân như là một khối, đoàn kết và sẳn sàng hỗ trợ lẫn nhau vào mọi thời điểm.

Thủy Hoang Quân cùng Băng Diễm Quân quyết tử chiến.

Yên Nhược Tuyết mang theo phong thái Nữ Hoàng chinh phạt thiên hạ, ánh mắt lạnh lùng khóa chặt Hoàng Diện, chậm rãi từ trên lưng Chiếu Ngọc Dạ Sư Tử đứng lên.

Còn ở một bên khác, Tần Mộng Ảnh đã mặt đối mặt với Ngũ Hành Thiên Đế.

“Giao ra phương pháp đúc Ngũ Hành Thánh Thể, bổn Đế sẽ lập tức rời đi, không tiếp tục cùng các ngươi đối nghịch!” Ngũ Hành Thiên Đế nghiêm nghị nói.

“Haha!” Tần Mộng Ảnh cười khẩy trước sự cuồng vọng của đối phương.

Trong đáy mắt của nàng hiện lên vẻ xem thường: “Chẳng trách ngươi không lọt nổi vào mắt Tuế Nguyệt tỷ tỷ!”

“Ngươi!” Ngũ Hành Thiên Đế giận dữ, bị Tần Mộng Ảnh chạm vào chỗ đau trong lòng.

“Ngươi nên hiểu rằng, ở trước mặt ta…ngươi không có tư cách ra điều kiện!” Tần Mộng Ảnh cao ngạo lên tiếng:

“Cút hoặc chết, ngươi chọn đi!”

“Cuồng vọng!” Ngũ Hành Thiên Đế triệt để phẫn nộ, giọng điệu ác liệt:

“Nên nhớ Ngũ Hành là danh xưng của bổn Đế được toàn vũ trụ công nhận, ngày hôm nay để Bổn Đế giáo huấn tiểu bối không biết trời cao đất dày!”

“Vậy sao?” Tần Mộng Ảnh nở nụ cười lạnh nhạt:

“Vậy để ta dạy cho ngươi, đâu mới là Ngũ Hành chân chính!”

…

=== Chương 1774: Chiến ở khắp nơi ===

Hai thế hệ, hai năng lực tương tự…

Một người tung hoành ngang dọc cùng thời đại của Tuế Nguyệt, Long Nghịch, bẩm sinh đã sở hữu năm loại Linh Căn tương ứng với ngũ hành.

Một người xuất thân hạ giới, tuổi còn rất trẻ lại đúc nên Ngũ Hành Thánh Thể, loại thể chất được công nhận là chí cao của Ngũ Hành thuộc tính.

Lúc này đây, bọn hắn đụng độ nhau, quyết định phân ra thắng bại.

KENG!

Không nhiều lời nữa, trong tay Ngũ Hành Thiên Đế xuất hiện một thanh trường Mâu, bên trên là năm loại thuộc tính Ngũ Hành giao thoa luân chuyển, cuồn cuộn hấp thu ngũ hành tiên khí bên trong vũ trụ.

Đế Binh – Ngũ Hành Chiến Mâu.

“Ngũ Hành Mâu Pháp – Ngũ Hành Liên Xuất!”

Ngũ Hành Thiên Đế lạnh lùng quát lớn, Mâu Vực cùng Chiến Vực bạo phát kinh thiên, Ngũ Hành Chiến Mâu đơn giản mà thô bạo đâm ra.

Nhất mâu vừa xuất, tầng tầng lớp lớp Mâu Ảnh đầy trời xuất hiện, khiến mục tiêu có cảm giác như đang phải đối mặt với vô số người cầm Mâu đâm về phía mình, liên miên bất tuyệt, vô pháp né tránh.

Ở phía đối diện, Tần Mộng Ảnh cũng chẳng có ý định né tránh.

Chỉ thấy bờ môi đỏ mọng của nàng chậm rãi nhếch lên, tự tin thong dong lẩm bẩm:

“Ngũ Hành Tiên Ma đồng xuất!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Bên trong đan điền của nàng, ngoại trừ năm loại thuộc tính ngũ hành vốn có, năm loại Ma Lực khác cũng được điều động toàn diện.

Kim Thiên Ma Đế Lực, Thủy Thiên Ma Đế Lực, Mộc Thiên Ma Đế Lực, Hỏa Thiên Ma Đế Lực, Thổ Thiên Ma Đế Lực.

Ngũ hành Thiên Đế Lực và ngũ hành Thiên Ma Đế Lực bạo phát mà ra.

Tay phải của nàng chấp chưởng Ngũ Hành Thiên Đế Lực, tay trái của nàng chưởng khống Ngũ Hành Thiên Ma Đế Lực.

Tính cả Tiên Lực và Ma Lực, lúc này một mình nàng đã sở hữu tận mười loại lực lượng.

Tay phải hình thành Ngũ Hành Phiên Thiên Ấn, tay trái của nàng ngưng tụ Ngũ Hành Ma Thiên Ấn.

Không cần đến Đế Binh hay Pháp Bảo, chỉ đơn giản là hai loại Vũ Kỹ hùng mạnh nghiền ép mà ra.

Hòa cùng với đó, Chiến Vực và Sát Vực Cửu Tầng hòa vào công kích.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Sắc mặt Ngũ Hành Thiên Đế kịch biến, chỉ nhìn thấy Mâu Ảnh của mình bị hai kiện Đại Ấn bá đạo nghiền nát, ầm ầm tan vỡ.

Sức mạnh và ưu thế của Đế Binh cũng vô pháp bù đắp sự chênh lệch về lực lượng của năm loại Ma Thiên Đế Lực.

OÀNH!

Ngũ Hành Mâu Pháp nổ tung, Ngũ Hành Thiên Đế thân thể bị đẩy lùi trượt dài giữa không gian, dư ba công kích quét ngang tinh không, làm vô số quân đội đang chiến đấu thổ huyết bay ngược.

Đây chính là ưu thế vượt trội khi Lạc Nam quyết định để tất cả thê tử của mình tu thêm Ma Lực, trở thành Tiên Ma đồng tu.

Tần Mộng Ảnh không có ý định nhân từ, thừa thắng xông lên, nàng lạnh lùng quát lớn:

“Tuyệt Thế Thần Thông - Ngũ Hành Phân Thân!”

Trong ánh mắt không dám tin của Ngũ Hành Thiên Đế, từ bên trong cơ thể của Tần Mộng Ảnh bước ra năm nữ nhân y đúc giống hệt nàng.

Chính là phân thân của Tần Mộng Ảnh được triển khai từ Ngũ Hành Phân Thân, môn Tuyệt Thế Thần Thông mà Lạc Nam đạt được trên Vòng Quay Danh Vọng sau đó cho nàng tu luyện.

Điểm khác biệt duy nhất của những phân thân này so với bản thể là mỗi một người chỉ có thể chưởng khống một loại Thuộc Tính riêng biệt mà thôi.

Hỏa Phân Thân sở hữu Hỏa Thiên Đế Lực và Hỏa Thiên Ma Đế Lực.

Thủy Phân Thân cũng nắm giữ Thủy Thiên Đế Lực và Thủy Thiên Ma Đế Lực.

Nói tóm lại, mỗi phân thân sở hữu cả Tiên Lực và Ma Lực nhưng cùng một loại thuộc tính.

Dù là như vậy, Ngũ Hành Thiên Đế lúc này có cảm giác như mình đang phải đối mặt với sáu vị Thiên Đế có chiến lực cường đại, áp lực nặng nề như núi bao phủ lấy cơ thể hắn.

“Làm sao có thể? ngươi vậy mà tu luyện thêm cả Ma Lực và lập ra thêm năm loại Ma Thuộc Tính?” Ngũ Hành Thiên Đế vừa sợ vừa giận gầm lên:

“Ngươi đang làm mất đi sự thuần khiết và cao quý của Ngũ Hành thuộc tính chân chính!”

“Tên cổ hủ ngu muội!” Tần Mộng Ảnh khinh bỉ nói:

“Hiện tại vẫn còn kỳ thị Ma Lực, chẳng trách ngươi vĩnh viễn cũng không thể sánh bằng phu quân ta!”

Tiếng nói vừa dứt, nàng và năm phân thân đã cùng lúc xuất động.

Vẫn là Ngũ Hành Phiên Thiên Ấn và Ngũ Hành Ma Thiên Ấn, nhưng lần này là sáu người cùng lúc triển khai.

RĂNG RẮC…

Tinh không bạo liệt, dồn ép Ngũ Hành Thiên Đế vào trung tâm, Tần Mộng Ảnh cùng năm phân thân nghiền ép mà vào.

“Khốn kiếp, là ngươi ép bổn Đế!” Ngũ Hành Thiên Đế sắc mặt oán độc.

Chợt hắn lấy ra một viên Đan Dược Ngũ Sắc nuốt vào trong miệng.

Ngay lập tức, ngũ hành thuộc tính của hắn trở nên cuồng bạo không gì tả nổi, sức mạnh dường như vượt qua Thiên Đế Lực, tiệm cận Thánh Lực.

Đan Dược Ngũ Sắc mà hắn vừa phục dụng là loại Cấm Đan do chính Ngũ Hành Thiên Đế sáng tạo ra.

Được luyện chế từ những loại nguyên liệu có thể gia tăng sức mạnh Ngũ Hành thuộc tính trong thời gian ngắn nhất, bạo phát lực lượng vượt xa Thiên Đế thông thường.

“Ngũ Hành Pháp Tướng!”

Ngũ Hành Thiên Đế triển khai thủ đoạn cuối cùng, thân thể cấp tốc biến lớn trở nên khổng lồ, năm loại thuộc tính hùng mạnh quấn quanh cơ thể.

Ngũ Hành Chiến Mâu quét ngang tinh không, Mâu Ảnh đầy trời, muốn phá nát tất cả thế công của sáu người Tần Mộng Ảnh.

Đối mặt với sự bùng nổ ở phút cuối cùng của Ngũ Hành Thiên Đế, Tần Mộng Ảnh kiêu ngạo ngẩng đầu:

“Từ khi đúc thành Ngũ Hành Thánh Thể, thế gian dường như quên ta còn một biệt hiệu khác!”

“Chính là Bách Diện Tiên Tử - Tần Mộng Ảnh!”

Lời vừa nói ra, một luồng hắc ám liền bao trùm khuôn mặt của nàng và cả năm vị phân thân.

Theo sau đó, chỉ thấy dung mạo của Tần Mộng Ảnh liên tục thay đổi và biến hóa.

Diễm Nguyệt Kỳ, Tô Nhan, Diễm Hồng Liên, Yên Nhược Tuyết, Tô Mị, Hoa Ngọc Phượng, Hoa Thanh Trúc, Á Hy Thần, Hồ Khinh Vũ…

Nàng liên tục biến thành diện mạo của những tỷ muội khác nhau.

Mà khi dung mạo càng liên tục biến hóa, khí tức và thực lực của nàng lại được kéo căng đến mức dữ dội.

Lôi Thiên Đế Lực và Hắc Ám Thiên Đế Lực được nàng điều động, dung nhập vào thế công.

Đây mới chính là hai loại linh căn vốn có của nàng từ lần đầu gặp gỡ Lạc Nam trước khi đúc nên Ngũ Hành Thánh Thể.

Bách Diện Tiên Tử Tần Mộng Ảnh, dung mạo càng chuyển biến, thực lực càng mạnh mẽ.

OÀNH!

Tinh không hoàng vũ run rẩy trước sức mạnh này.

Mười hai đạo chưởng ấn khủng bố nghiền ép trực diện Ngũ Hành Pháp Tướng của Ngũ Hành Thiên Đế.

RĂNG RẮC…

Thân thể khổng lồ của Ngũ Hành Thiên Đế sụp đổ.

Nhục thân bị hủy diệt, linh hồn gào thét thảm thiết điên cuồng chạy trốn mà ra.

“Dám động vào tỷ muội ta, chết!” Tần Mộng Ảnh sát cơ hóa thành thực chất lao đến truy sát.

“Tha mạng! bổn Đế thề sẽ không lại đối nghịch với Lạc Nam!” Nguyên Anh của Ngũ Hành Thiên Đế cầu khẩn thét gào.

Đáng tiếc, Tần Mộng Ảnh vẫn luôn là nữ nhân cực kỳ quyết đoán.

Trong quá khứ tại Linh Vũ Thành, chỉ vì Tam Trưởng Lão của Huyết Linh Tông buông lời uy hiếp Lạc Nam khi tham gia đấu giá, nàng liền xuất thủ đánh hắn trọng thương khi đấu giá vừa kết thúc, nếu không phải tên Đại Trưởng Lão kịp thời cứu viện thì Tam Trưởng Lão đã bị nàng tiêu diệt.

Hiện tại Ngũ Hành Thiên Đế nhiều lần đối nghịch với phu quân và tỷ muội nàng, Tần Mộng Ảnh không có ý định để hắn sống sót.

Năm vị phân thân bao vây, đích thân nàng một chưởng tung ra, nghiền hắn thành cặn bã.

Một đời cường giả từng tung hoành ngang dọc, Ngũ Hành Thiên Đế chết đến không thể chết hơn được nữa.

KENG!

Chủ nhân bị tiêu diệt, Ngũ Hành Chiến Mâu lên cơn phẫn nộ, hung hăng đâm thẳng về phía nàng.

Đáng tiếc ngay cả chủ nhân của nó cũng vô dụng, một kiện Đế Binh mất chủ sao có thể tạo nên uy hiếp?

Tần Mộng Ảnh đơn giản trấn áp nó, đánh nát cả Linh Trí của nó, thu vào Nhẫn Trữ Vật, môi đỏ mỉm cười ôn nhu:

“Làm thức ăn cho mấy nha đầu Hồng Nhi và Ngân Nhi cũng không tệ!”

Diệt sát thành công Ngũ Hành Thiên Đế, nàng liền đưa mắt nhìn sang chiến trường.

…

“AAAAAAA, làm sao có thể như vậy? đám khốn kiếp Thủy Hoang Quân này rốt cuộc sử dụng cái gì? Đánh mãi mà chúng không chết!”

Băng Diễm Quân gào thét thảm thiết, vừa phẫn nộ vừa không cam lòng.

Chỉ thấy sức chiến đấu của Thủy Hoang Quân và Băng Diễm Quân không chênh lệch quá lớn.

Nhưng trong quá trình giao chiến, mỗi khi một người của Băng Diễm Quân sắp đồng quy vu tận với một người bên phía Thủy Hoang Quân, chợt người của Thủy Hoang Quân lấy ra bình dịch thủy màu xanh biếc kỳ lạ uống vào.

Chỉ qua một hơi hô hấp, tất cả tổn thương của Thủy Hoang Quân liền khôi phục triệt để, sau đó cường thế phản sát kẻ thù.

Đại chiến nổ ra từ đầu đến giờ, người của Băng Diễm Quân đã tổn thất một phần ba, trong khi đó Thủy Hoang Quân đánh mãi không chết.

Tất cả thành viên của Thủy Hoang Quân đều được trang bị Bất Tử Dịch Thủy.

Mỗi bình Bất Tử Dịch Thủy được chiết xuất từ một chiếc lá Bất Tử Thụ, có thể sử dụng ba lần.

Điều này chẳng khác nào mỗi thành viên của Thủy Hoang Quân có đến ba cái mạng.

Chỉ cần không bị tổn thương linh hồn, bọn hắn lập tức liền có thể khôi phục hoàn hảo, trở về trạng thái toàn thịnh, đánh cho Băng Diễm Quân khổ không thể tả.

Khi hai quân đội hùng mạnh ngang nhau, bên nào có nhiều thủ đoạn giữ mạng hơn chính là vua.

“Khốn kiếp…khốn kiếp…khốn kiếp…chuyện gì đang xảy ra, bọn chúng vì sao có được loại dịch thủy nghịch thiên như vậy?”

Hoàng Diện hai mắt đỏ ngầu như máu, lý trí sắp phát rồ.

Nhìn thấy đội quân dưới tay mình liên tục ngã xuống trong khi kẻ thù càng đánh càng hăng, mỗi khi sắp chết liền có thể uống dịch thủy phục hồi hoàn hảo, dù với tâm cảnh của Thiên Yêu Đế như hắn cũng phải sụp đổ.

Cứ tiếp tục như thế, nhân số hai quân sẽ tạo thành sự chênh lệch ngày càng lớn.

Thủy Hoang Quân vẫn binh hùng tướng mạnh, Băng Diễm Quân ngày càng suy yếu.

Kẻ thù có ưu thế nghịch thiên như vậy, còn đánh cái rắm a.

Thậm chí sợ rằng khi toàn bộ Băng Diễm Quân của mình bị tiêu diệt, Thủy Hoang Quân cũng sẽ không tổn thất bao nhiêu.

Đó là sự khủng bố mà Thần Thụ top 2 trong vũ trụ mang đến.

Khi đã khẳng định vị thế hùng mạnh hiện tại của Nghịch Long Liên Quân trong vũ trụ này, Lạc Nam và chúng nữ không có lý do gì phải tiếp tục ẩn giấu và hạn chế sử dụng Bất Tử Dịch Thủy.

Ngược lại vì để càng nhanh chóng hoàn tất quá trình Thống Nhất Vũ Trụ, hắn và các nàng đã mạnh dạn trang bị Bất Tử Dịch Thủy cho tất cả quân đội và cường giả dưới trướng sử dụng.

Một khi lâm trận, lợi thế khổng lồ mà Bất Tử Dịch Thủy mang đến liền thể hiện rõ ràng.

Băng Diễm Quân chính là nạn nhân phải gánh chịu.

Điều này triệt để làm Băng Diễm Quân mất đi ý chí chiến đấu, ngay cả Hoàng Diện cũng phải gào thét hạ lệnh lui quân:

“Lập tức rút! Bảo toàn nhân số!”

Như chỉ chờ có vậy, Băng Diễm Quân như ong vỡ tổ, hoảng loạn hóa thành bản thể tứ phân ngũ liệt, phân tán khắp bốn phương tám hướng chạy trốn.

Yên Nhược Tuyết không có ý định truy cùng diệt tận, ngược lại nàng đánh mắt ra hiệu với Tần Mộng Ảnh.

Hai người hiểu ý, liền hướng về vị trí Hoàng Diện toàn lực truy sát.

“Không! sao các ngươi có thể nhắm vào ta?” Hoàng Diện sắc mặt trắng bệch hoảng loạn quát lớn.

Trong cơn nguy cấp, sắc mặt hắn nghiêm nghị:

“Thần Thông – Lưu Tinh Vũ!”

Triển khai Thần Thông, cơ thể của hắn liền hóa thành một mũi tên nhọn như lưu tinh, xuyên cả không gian và thời gian, tốc độ nhanh chóng chưa từng có, bỏ chạy thục mạng.

Lưu Tinh Vũ là Thần Thông của Băng Diễm Hoàng Điểu Tộc dùng để giữ mạng.

Nhưng mà đáng tiếc, Yên Nhược Tuyết lại nhếch môi cười nhạt:

“Thần Thông – Súc Địa Thành Thốn!”

ẦM!

Một tiếng vang động trời như vũ trụ nổ tung bên tai, mặt đất từ các hành tinh trong vũ trụ như đang co rút, súc tích lại dưới chân của Yên Nhược Tuyết, hóa thành một tấm bản đồ kỳ vĩ giữa tinh không.

Yên Nhược Tuyết nhắm chuẩn phương vị mà Hoàng Diện đào tẩu, ôm lấy vòng eo thon của Tần Mộng Ảnh bước ra một chân lên trên bản đồ.

VÈO!

Hai nữ lướt băng qua thời không, chỉ thoáng chốc đã ngăn cản trước mặt Hoàng Diện đang đào tẩu.

“Làm sao có thể?” Hoàng Diện tê dại cả da đầu nhìn lấy hai nữ nhân chắn trước mắt mình.

Súc Địa Thành Thốn, đem đại địa trong tinh không súc thành một thốn dưới chân người thi triển.

“Bắt giặt phải bắt vua trước!” Hai nữ cười lạnh một tiếng, công kích phô thiên cái địa triển khai mà ra.

Thủy Hoang Hoàng Tọa trấn thẳng xuống đầu Băng Diễm Hoàng Điểu khổng lồ.

Trấn áp triệt để.

…

Đại chiến không chỉ diễn ra ở một địa điểm…

Lúc này tại một vùng tinh không khác, các thân ảnh khổng lồ đang chiến đấu kịch liệt, sắp biến nơi này trở thành hiểm địa mà các thế hệ mai sau không dám đặt chân đến.

Bạch Tố Mai hóa thân Thái Bạch Thôn Tinh Xà, toàn thân được bao phủ bởi tầng tầng lớp lớp các phiến vảy trắng ngọc cao quý và tinh xảo, ánh mắt băng lãnh, Tinh Thần Chi Lực vờn quanh, đem cả một biển sao trong vũ trụ thắp sáng.

Ở bên cạnh nàng, một đại xà khác lộng lẫy chói lọi với chín màu sắc luân phiên vào nhau, thân rắn dài hàng nghìn mét, chín loại thuộc tính Tiên Khí đang ào ào tiến vào thân thể.

Đại xà này chính là Thải Quỳnh Dao, lúc này nàng đã hóa thành bản thể Cửu Thải Thôn Thiên Xà.

Hai vị Thần Thú xà nữ bên trong Nghịch Long Liên Quân, thanh danh và chiến tích hiển hách của các nàng trong thời gian qua lan truyền khắp vũ trụ.

Các nàng đảm nhiệm trọng trách bảo vệ các thế giới cấp thấp trước những thế giới cấp cao hơn có tham vọng đánh chiếm.

Nhiều lần xuất hiện và đẩy lùi cường địch, hai nữ được rất nhiều người trong vũ trụ tôn sùng xưng là Song Xà Nữ Đế, tương truyền là hai vị ái thê rất được Nghịch Long Lạc Nam yêu thích.

Bất quá ngày hôm nay, Tru Nghịch Liên Minh quyết tâm ngăn cản các nàng tiếp tục hành động.

Đại Trưởng Lão Kim Ô Tộc – Kim Thiên và Nhị Trưởng Lão Long Tộc – Long Ngạo Thắng.

Bọn hắn một người hóa thành Kim Ô liệt nhật, một người hóa thành Chân Long giương nanh múa vuốt.

Mắt to như chuông đồng nhìn lấy hai nữ, giọng điệu trầm thấp gằn từng chữ một:

“Ở trước mặt Kim Ô và Chân Long, hai con tiểu xà các ngươi có thể lật nên sóng gió gì?”

…

Chúc cả nhà cuối tuần vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1775: Bất Tử Thiếu Chủ cuồng nhiệt ===

Đứng trước thái độ và lời nói ác liệt của Kim Thiên và Long Ngạo Thắng, Bạch Tố Mai cùng Thải Quỳnh Dao không thèm hồi đáp, cũng lười nói nhảm, trực tiếp thi triển thế công.

“Thôn Tinh Thuật!”

Thái Bạch Thôn Tinh Xà ngửa đầu rống lên vang vọng một góc vũ trụ, miệng rắn mở rộng như lỗ đen sâu thẳm.

Chỉ thoáng chốc, hàng loạt ngôi sao đã bị nàng nuốt vào trong bụng, Tinh Thần Lực cuồn cuộn đề thăng, lớp vảy như bạch ngọc sáng lên rực rỡ, hai mắt xà nữ lấp lánh hữu thần.

Từ trong miệng nàng, một tia Tinh Thần hủy diệt bắn ra trực diện.

Ở phía bên cạnh, Thải Quỳnh Dao cũng điều động chín loại Thiên Đế Lực ngưng tụ thành Cửu Thiên Đại Pháo oanh tạc về phía đối thủ.

Chứng kiến thế công mang tính hủy diệt của hai nữ, Kim Thiên và Long Ngạo Thắng tuy ngoài mặt tỏ vẻ xem thường nhưng trong lòng ngưng trọng đến cực điểm.

Hơn ai hết, bọn hắn hiểu rõ những loại Thần Thú Thượng Cổ đã tuyệt tích như Thái Bạch Thôn Tinh Xà và Cửu Thải Thôn Thiên Xà hùng mạnh như thế nào.

Vì thế khi hai nữ ra tay, bọn hắn không dám có chút chủ quan.

Kim Thiên quát to một tiếng, Kim Ô Thánh Hỏa bùng cháy dữ dội thiêu đốt trường không, triển khai vũ kỹ hàng đầu của Kim Ô Tộc:

“Kim Ô Chú Nhật!”

Kim Ô Thánh Hỏa ngưng kết thành một vầng mặt trời cự đại giữa đôi cánh khổng lồ, vỗ cánh đẩy ra, nghênh tiếp tia Tinh Thần hủy diệt của Bạch Tố Mai.

Ở bên cạnh hắn, Long Ngạo Thắng cũng điều động vài chục đường Long Văn bao trùm khuôn miệng, Chân Long Lực tạo thành Long Tức cự đại bắn ra, đón lấy Cửu Thiên Đạn Pháo.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Vũ kỹ va chạm, tinh không nổ tung, dư ba quét ngang thân thể khổng lồ của bốn tôn Thần Thú.

Ánh mắt tràn đầy địch ý nhìn lấy nhau, biết rằng thực lực đôi bên không chênh lệch quá lớn, muốn phân ra thắng bại chỉ sợ trong thời gian ngắn là rất khó làm được.

Dù Bạch Tố Mai và Thải Quỳnh Dao có huyết mạch sánh ngang tổ tiên, nhưng Long Ngạo Thắng và Kim Thiên cũng là nhân vật cao tầng của hai đại tộc Thần Thú hàng đầu vũ trụ, từng là cường giả nổi danh trong vũ trụ khiến vô số người nghe tin đã sợ mất mật.

Các nàng cũng không thể khắc chế hoàn toàn đối thủ như Tần Mộng Ảnh khắc chế Ngũ Hành Thiên Đế.

Mặc dù như vậy, việc sở hữu Bất Tử Dịch Thủy vẫn là ưu thế cực kỳ to lớn.

Hai nữ tin tưởng, đánh đến cuối cùng, người chết sẽ không phải là các nàng.

Nghĩ đến đây, hai nàng trực tiếp lao vào công kích trực diện, dùng mạng đổi mạng.

Nhìn thấy hành vi điên cuồng của Thải Quỳnh Dao và Bạch Tố Mai, khuôn mặt Kim Thiên cùng Long Ngạo Thắng cũng trở nên phẫn nộ, lạnh lùng quát:

“Chẳng lẽ lại sợ các ngươi?”

Trong lúc nhất thời, bốn tôn Thần Thú điên cuồng chiến đấu, chiêu chiêu đều là trí mạng, muốn dồn đối phương vào chỗ chết.

Không biết qua bao lâu sau, khi lực lượng song phương đều suy yếu, thương tích đầy mình, khí thế giảm xuống, sử dụng hầu hết các loại thủ đoạn chiến đấu vốn có.

“Hừ, nếu như chiến tiếp…kết cục chắc chắn là đồng quy vu tận!” Long Ngạo Thắng lạnh lùng uy hiếp nói:

“Khôn hồn thì dừng tay và cút trở về Côn Lôn Đế Thiên, vũ trụ vốn là cá lớn nuốt cá bé, các ngươi đừng hòng thay đổi quy tắc!”

“Haha, dùng mạng của ta đổi lấy mạng nữ nhân của Lạc Nam, tin tưởng đây là kết cục cực kỳ đặc sắc, có thể khiến Lạc Nam đau khổ cả đời!” Kim Thiên ánh mắt đầy oán độc.

Nhưng mà tưởng chừng như bọn hắn vẫn có thể đắc ý, Bạch Tố Mai cùng Thải Quỳnh Dao đột ngột lấy ra hai bình Dịch Thủy, miệng rắn thản nhiên nuốt chửng.

Trước vẻ mặt trợn mắt há hốc mồm của Kim Thiên cùng Long Ngạo Thắng, tất cả thương thế của hai nữ nhanh chóng lấy tốc độ kinh người phục hồi, vô số vết thương trên lớp vảy rắn khép lại, khí thế cuồn cuộn như hồng dường như chưa từng trải qua cuộc chiến khốc liệt.

“Đại Hải Tinh Thần!” Bạch Tố Mai cao quý vô song quát lớn.

Bên trên đỉnh đầu của nàng, hàng vạn ngôi sao lấp lánh phản chiếu, ánh sáng rọi xuống như tinh thần mênh mông, ức vạn tinh thần, lực lượng kéo căng có xu thế vượt qua cả Thiên Đế.

“Thôn Nạp Tinh Không!”

Thải Quỳnh Dao chẳng chịu thua kém, toàn bộ Tiên Khí và Ma Khí bên trong vạn dặm tinh không bị nàng như vòi rồng hút vào trong miệng, uy áp gia tăng chưa từng có.

“Làm sao có thể?”

Trong ánh mắt không dám tin tưởng của Kim Thiên cùng Long Ngạo Thắng, hai nữ chẳng những phục hồi toàn thịnh mà chiến lực lại còn tăng thêm.

Bằng vào tốc độ khủng bố, lại là hai luồng hủy diệt bắn phá mà ra.

Bọn hắn đã suy yếu cùng cực, làm sao còn có thể kịp thời né tránh?

PHỐC! PHỐC!

Máu tươi phun trào, tinh không nhuộm đỏ, thân thể khổng lồ của Kim Thiên cùng Long Ngạo Thắng bị xuyên thủng hai cái lỗ hổng thê thảm vô cùng.

Nếu không nhờ vào khả năng phòng ngự vượt trội trời sinh của Thần Thú, kết cục của bọn hắn đã là tử vong.

“Đó là…đó rốt cuộc là thứ gì?” Kim Thiên sắc mặt trắng bệch không còn chút máu, hoảng sợ nhớ về bình Dịch Thủy vừa rồi hai nữ nuốt vào.

Cũng chính thứ quái quỷ đó đã thay đổi hoàn toàn chiến cuộc.

“Thứ vừa rồi ẩn chứa khí tức sinh mệnh cực kỳ nồng đậm, trong thiên địa này có rất ít thiên tài địa bảo có thể so sánh…” Ánh mắt Long Ngạo Thắng lóe lên một tia kịch biến, giọng điệu run run:

“Không lẽ là?”

“Biết nhiều làm cái gì? Chết đi!” Bạch Tố Mai cùng Thải Quỳnh Dao không muốn cho đối thủ bất cứ cơ hội nào.

Xà thân của các nàng uốn lượn giữa tinh không, thân thể bao trùm bởi lực lượng hùng mạnh.

Ánh mắt Bạch Tố Mai lóe sáng dữ dội, hàng trăm hành tinh trong vũ trụ được nàng điều động, Tinh Thần Lực hóa thành vô số thanh gươm cắm thẳng xuống cơ thể Long Ngạo Thắng.

Ở phía bên cạnh, Thải Quỳnh Dao cũng phun ra chín loại Thiên Đế Lực hóa thành vòng xoáy cuồn cuộn, sẳn sàng xé nát Kim Thiên khi bao phủ hắn vào bên trong.

Trong tình cảnh khẩn cấp, Long Ngạo Thắng vội vàng lấy ra một khối lệnh bài bóp nát.

“Động vào người của Tru Nghịch Liên Minh, các ngươi muốn chết sao?” Có âm thanh uy hiếp ẩn chứa sát cơ từ xa xăm vọng ra.

Trong khoảnh khắc, trước mặt Long Ngạo Thắng xuất hiện một cái vòng xoáy không gian, muốn đem hắn và Kim Thiên hút vào trốn chạy.

Đồng thời, một cánh tay ẩn chứa tầng tầng lớp lớp không gian trùng điệp xuất hiện trên đỉnh đầu Bạch Tố Mai và Thải Quỳnh Dao hung hăng trấn xuống.

Xuất thủ chính là Săn Vô Lệ và Tru Vô Dạ.

Hai người bọn hắn vừa muốn cứu thoát đồng bọn, vừa muốn đả thương hai nữ nhân.

Nào ngờ ngay lúc này, một tấm gương trong suốt trống rỗng hiện ra.

Từ bên trong tấm gương đó, thân ảnh một vị nữ tử tuyệt đại phong hoa như ẩn như hiện, ngón tay như ngọc nhẹ nhàng điểm ra.

Chỉ một động tác nhỏ, toàn bộ Không Gian ở chiến trường đều nằm trong tầm kiểm soát của nàng.

Vòng xoáy không gian trước mặt Kim Thiên và Long Ngạo Thắng tan biến mất dạng.

Mà cánh tay đang trấn xuống đầu hai nữ nhân cũng răng rắc một tiếng, hóa thành tro bụi.

“Tuế Nguyệt Nữ Đế! khônggggggggggggggg!”

Long Ngạo Thắng cùng Kim Thiên gào thét trong cơn tuyệt vọng.

Bọn hắn không ngờ đích thân Tuế Nguyệt sẽ xuất thủ.

Bằng vào Thời Không Thánh Thể của nàng, dù Tru Tiên Điện Chủ và Săn Ma Điện Chủ liên thủ cũng vô pháp chiếm quyền chủ động.

OÀNH OÀNH!

Công kích của hai nữ phủ xuống, cơ thể Thần Thú khổng lồ của Kim Thiên cùng Long Ngạo Thắng ầm ầm nổ tung.

Chết cực kỳ thê thảm.

…

Chiến trường nổ ra khắp vũ trụ…

Có Bất Tử Dịch Thủy hỗ trợ, chiến tướng, quân đội và nữ nhân của Lạc Nam đều chiếm ưu thế lớn, nhiều lần áp đảo kẻ thù, không đánh chạy thì cũng thành công tiêu diệt…

Tuy nhiên có một điểm chung, mọi người đều ăn ý không truy cùng diệt tận, ngược lại chỉ nhắm vào những kẻ đầu sỏ như Tộc Trưởng hay người đứng đầu của thế lực.

Bởi đơn giản các vị Chủ Mẫu đã hạ lệnh như vậy.

Không thể truy cùng diệt tận, bằng không chẳng khác nào tự cắt đứt nguồn cung cấp máu mới dồi dào cho Trụ Việt Tông tiếp tục phát triển.

Cũng giống như đối với Băng Diễm Hoàng Điểu Tộc, Yên Nhược Tuyết, Á Liên Nga và Tần Mộng Ảnh chỉ giết chết kẻ cầm đầu như Hoàng Diện, đối với hàng vạn Băng Diễm Quân có thể bắt sống thì tốt, không thể thì cho phép chạy trốn.

Trong tương lai, phiến vũ trụ này cũng cần đến Băng Diễm Quân đối kháng với ngoại địch.

Đương nhiên, những kẻ nào chấp mê bất ngộ, vẫn kiên quyết phản kháng, Nghịch Long Liên Quân cũng chẳng cần hạ thủ lưu tình, diệt trừ hậu hoạn từ trong trứng nước.

Tin tức Tru Nghịch Liên Minh bại trận toàn tập khi cố gắng ngăn cản Nghịch Long Liên Quân thay thế nghĩa vụ của Cổ Việt Tộc cũng đã lan tràn khắp mọi ngõ ngách.

Thế giới trong vũ trụ đầu nhập vào Nghịch Long Liên Quân ngày càng nhiều, bất kể là Tiểu Giới, Trung Giới hay Đại Giới đều sẽ được thu nhận, chẳng kỳ thị Tiên giới hay Ma giới.

Trong quá trình đó, có không ít nội gián được Tru Nghịch Liên Minh cài vào nhằm chờ thời cơ ám hại, kết quả bị Cảm Tâm Thể của Đình Manh Manh phát hiện vạch trần tất cả, toàn bộ bắt sống.

Tiểu nha đầu này cũng vì vậy mà dạo gần đây mệt bở hơi tai, nàng được giao nhiệm vụ kiểm tra lòng dạ tất cả những thế lực đầu quân, ngay cả thời gian rong chơi như thường ngày cũng không còn nữa.

Mà khi tình báo liên tục truyền về, rốt cuộc Long Ngạo Thiên và Long Quân Sư đám người cũng đã biết được Nghịch Long Liên Quân sở hữu Bất Tử Thụ.

Đây không thể nghi ngờ là tin tức như trời giáng, một cú tát đau điếng thẳng vào mặt bọn hắn.

Nghịch Long Liên Quân phát triển không ngừng đã khiến bọn hắn vô cùng đau đầu.

Hiện tại ngay cả Thần Thụ trong truyền thuyết là Bất Tử Thụ cũng xuất hiện, dường như tất cả ưu thế đều nghiêng về phía Lạc Nam, toàn bộ vũ trụ này như đang chống lại bọn hắn.

Bên phía địch nhân có rất nhiều Thần Thụ, bên phía mình ngay cả cái rắm cũng chẳng có.

Chưa kể Đong Binh Đoàn, Tây Phương Giáo các đại thế lực có khả năng thay đổi cục diện cũng gia nhập vào phe cánh Nghịch Long, sự hỗn loạn trong vũ trụ đang được ổn định trở lại.

Lấy cái gì đánh đây?

Gặp phải tình cảnh như vậy, đám người Thủy Hoàng, Săn Vô Lệ, Tru Vô Dạ không còn nhẫn nại được nữa, nhao nhao tìm đến nơi chủ nhân đang dung hợp trưng cầu ý kiến, báo cáo tất cả.

“Cái gì? Bất Tử Thụ xuất thế? đang thuộc về Nghịch Long Liên Quân?”

Từ bên trong mật thất, giọng điệu của Bất Tử Thiếu Chủ mang theo vẻ kinh ngạc và mừng rỡ.

“Không sai! Chiến báo gửi về địch nhân sở hữu một loại Dịch Thủy thần kỳ, chỉ cần uống vào là tất cả thương thế trừ linh hồn sẽ khôi phục!” Thủy Hoàng nặng nề nói:

“Cũng vì vậy, Tru Nghịch Liên Minh tổn thất hơn chục cường giả cao cấp, vài nhánh quân đội bị quét ngang hoàn toàn, tổn thất nặng nề!”

“Dựa theo phán đoán của chúng ta, loại Dịch Thủy thần kỳ và có thể sản xuất số lượng lớn như vậy chỉ có thể là đến từ Bất Tử Thụ!”

“Đây là thứ mà ta nỗ lực cướp được từ trong tay một tên quân lính của Sơn Cự Quân!” Săn Vô Lệ lấy ra một bình dịch thủy xanh thẳm truyền vào mật thất.

“HAHAHAHAHA!” Từ bên trong lập tức vang lên tiếng cười điên cuồng của Bất Tử Thiếu Chủ, giọng điệu hưng phấn đến cực điểm:

“Đúng là Bất Tử Thụ, thứ này là dịch thủy được chiết xuất từ lá cây của nó!”

“Tốt! tốt! tốt…nếu như Bất Tử Tộc chúng ta có thêm Bất Tử Thụ, thử hỏi sao phải e ngại Trụ Việt Tông? Trực tiếp giết thẳng vào là được!”

Nghe thấy sự vui mừng của Bất Tử Thiếu Chủ, mấy người Săn Vô Lệ cung kính hỏi:

“Vậy chủ nhân tính sao?”

“Hiện tại ta vẫn chưa thể dung hợp hoàn tất, các ngươi tạm thời rút lui mặc kệ đám Nghịch Long Liên Quân muốn làm gì thì làm, đừng xen vào hay gây sự với bọn chúng!” Bất Tử Thiếu Chủ hừ lạnh:

“Đợi ta xuất quan, chúng ta liền lấy lại cả vốn lẫn lãi!”

Thủy Hoàng đám người hai mặt nhìn nhau, lại có chút bất đắc dĩ nói: “Thứ cho bọn thuộc hạ nói thẳng, chẳng biết vì sao Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý hai con tiện nhân kia sở hữu Thánh Kỹ, chiến lực phi phàm, cộng thêm tên yêu nghiệt như Lạc Nam, dù rằng chủ nhân phục hồi cũng chưa chắc có thể áp đảo bọn hắn một cách triệt để được!”

“Đó còn chưa kể những yêu nghiệt như Quỷ Đỏ, Lâm Tích cũng đang chống lại chúng ta!” Tru Vô Dạ phụ họa gật đầu.

“Các ngươi đúng là ngu xuẩn, Cổ Việt Tộc hiện đã rút lên Nguyên Giới đương nhiên sẽ để lại một ít thủ đoạn phòng thân cho đám người Lạc Nam, nên chúng có được Thánh Kỹ cũng là điều dễ hiểu thôi!” Bất Tử Thiếu Chủ cười lạnh đáp:

“Về phần thực lực của bọn chúng quả thật có chút phiền toái, nhưng lần này bổn Thiếu Chủ sẽ không lại chủ quan như trước!”

“Ta quyết định truyền tin lên Bất Tử Chí Tông, sẽ có cường giả xuống chi viện chúng ta!”

“Cái gì?” Đám người Thủy Hoàng nghe xong mừng rỡ như điên.

“Nhưng không phải hiện tại mọi lối vào Tiểu Vũ Trụ này đều bị Trụ Việt Tông trấn thủ, lực lượng hai bên tương đương nhau, Bất Tử Chí Tông khó thể viện trợ hay sao?” Tru Vô Dạ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

“Quả thật tình hình là như vậy…nhưng nếu bên trên đồng ý bỏ ra một cái giá lớn, tin chắc sẽ có thể thành công chi viện!” Bất Tử Thiếu Chủ giọng điệu cuồng nhiệt:

“Nếu là trước đây, đương nhiên phụ thân của ta và đám lão già bên trên không muốn bỏ ra cái giá lớn đó chỉ để đánh chiếm tiểu vũ trụ, nhưng hiện tại Bất Tử Thụ đã xuất hiện, tin tưởng thứ này đủ hấp dẫn bọn hắn chấp nhận trả giá, bằng mọi cách phải cướp đoạt được, hiểu chưa?”

“Thuộc hạ đã hiểu!”

Thủy Hoàng đám người nghe xong trong lòng phấn khởi.

Đã có cường giả Nguyên Giới bằng lòng chi viện, ngày bọn hắn lật ngược thế cờ không còn xa nữa rồi, mọi thù hận sẽ dùng máu tươi của địch nhân để rột rửa, giải đi mối hận trong lòng.

“Khặc khặc, cứ để Nghịch Long Liên Quân đắc chí kiêu ngạo thêm một thời gian, rồi bọn hắn sẽ biết cái gì là thống khổ!”

Cả đám đắc ý nhìn nhau, cùng lúc nở nụ cười quỷ dị.

Long Ngạo Thiên hai mắt híp lại, bờ môi liếm mép đầy oán độc:

“Cửu Huân Dao, nàng sẽ hối hận vì lựa chọn của mình, ta sẽ chơi chết nàng trước mặt Lạc Nam và tiểu súc sinh kia!”

…

Chúc cả nhà chiều tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1776: Về quá khứ ===

Thời gian vẫn cứ trôi, bản thân Lạc Nam không hề hay biết dự định của Bất Tử Thiếu Chủ.

Hiện tại, hắn vẫn đang dựa theo tin tức Thiên Cơ Bảng cung cấp mà săn tìm Hỗn Độn Khí và Thiên Địa Dị Vật.

Việt Long Tinh Cầu trước đây không hổ danh là một phần thuộc về Đế Thiên Tiên Ma Giới lưu lại, nhờ sự phồn hoa trong quá khứ, mảnh thế giới tưởng chừng chỉ là hạ giới cấp thấp nhất đó lại sở hữu số lượng Thiên Địa Dị Vật nhiều nhất.

Dù có Thiên Cơ Bảng cung cấp thông tin, Lạc Nam vẫn chưa tìm thấy bất kỳ thế giới nào sở hữu lượng Thiên Địa Dị Vật sánh bằng Việt Long Tinh trong quá khứ, ngay cả những Đế Thiên Giới nổi danh vào thời điểm hiện nay cũng không ngoại lệ.

Bên trong đan điền của hắn lúc này, bảy cái hành tinh đang chậm rãi xoay tròn, mỗi một hành tinh lại ẩn chứa lượng Tiên Khí và Ma Khí không hề thua kém bất kỳ phiến Đế Thiên Giới nào trong vũ trụ.

Đồng thời, trong Nhẫn Trữ Vật của hắn cũng tồn tại hơn chục loại Thiên Địa Dị Vật, Lạc Nam đạt được chúng nó từ nhiều phương thức khác nhau.

Có thu phục, có giao dịch, cũng có cướp đoạt từ tay những tên chủ nhân trước.

Đương nhiên, Lạc Nam chỉ cướp đoạt của những kẻ lòng dạ ác độc, làm Sát Thủ hoặc Tinh Không Đạo Tặc vì lợi ích mà sẳn sàng giết người vô tội mà thôi.

Trong thời gian hành tẩu nhiều nơi trong vũ trụ, hắn cũng đã nghe ngóng được tin tức Nghịch Long Liên Quân của mình đang chiếm ưu thế rất lớn trong công cuộc thống nhất vũ trụ.

Nhờ vào công dụng vượt trội của Bất Tử Dịch Thủy, quân đội đánh đâu thắng đó, ép Tru Nghịch Liên Minh phải tạm thời co cụm để bảo toàn quân số.

Lại thêm sự gia nhập của Đong Binh Đoàn và Tây Phương Giáo, những thế giới và thế lực trung lập ngã về phe cánh Nghịch Long Liên Quân ngày càng tăng.

Đối với những chiến tích này, Lạc Nam không vội vui mừng…ngược lại càng thêm cẩn thận.

Bất Tử Thiếu Chủ không phải nhân vật đơn giản, hắn từng một thân một mình giết vào Trụ Việt Tông cho thấy là một kẻ cực kỳ ngông cuồng và tự cao tự đại.

Một kẻ với tính cách như vậy đã lựa chọn nhẫn nhịn tạm thời, đủ thấy rằng cục diện trước mắt như bình yên trước giông bão mà thôi.

Không thể lơ là chủ quan dù là trong khoảnh khắc.

…

Lúc này, hắn đang ngồi xếp bằng trên một hành tinh hoang vắng, trong lòng ngỗn ngang cảm xúc như đang chờ đợi điều gì đó.

Trước mặt xuất hiện không gian gợn sóng, từ bên trong có hai thân ảnh chậm rãi bước ra.

Chính là Lâm Tích và Quỷ Đỏ.

Đưa mắt nhìn lấy Lạc Nam, Quỷ Đỏ ném cho hắn một kiện Không Gian Pháp Bảo.

Lạc Nam thản nhiên tiếp nhận, quan sát bên trong pháp bảo, chỉ thấy có tất cả 35 luồng Hỗn Độn Khí đang lơ lửng, chia ra là 7 bộ ứng với Ngũ Hành.

“Hiệu xuất không tệ nha!” Lạc Nam hài lòng tán thưởng nói.

Phải biết rằng những Hỗn Độn Khí mà hắn giao cho Lâm Tích và Quỷ Đỏ đi thu thập đều nằm ở nơi nguy hiểm và khó lấy.

“Có tin tức cụ thể như vậy, nếu như còn không tìm được đầy đủ chẳng phải quá mức vô dụng?” Quỷ Đỏ hờ hững nói.

Lạc Nam nghe vậy gật gật đầu, cả hai con hàng này đều là Khí Vận Chi Tử, chắc chắn sẽ rất thuận lợi trong quá trình hành sự, lại thêm Lâm Tích sở hữu Cấm Kỵ liên quan đến Không Gian và Thời Gian nên việc di chuyển và hành tẩu cũng rất là dễ dàng.

Nhìn lấy Lâm Tích, Lạc Nam đang muốn nói gì đó cuối cùng lại thôi…

Hắn phất phất tay, ra hiệu hai người có thể rời đi.

Quỷ Đỏ không đi, ngược lại nhìn hắn nghiêm túc hỏi: “Ngươi không cảm thấy động thái của kẻ thù gần đây vô cùng bất thường sao?”

“Bất thường thế nào?” Lạc Nam cười khẽ hỏi.

“Kể từ khi ngươi bại lộ việc sở hữu Bất Tử Dịch Thủy, tin chắc với kiến thức của địch nhân cũng sẽ rất nhanh phát hiện nó xuất sứ từ Bất Tử Thụ!” Quỷ Đỏ thận trọng nói:

“Việc ngươi có Bất Tử Thụ chắc chắn là bất lợi cực kỳ to lớn đối với bọn chúng, ấy vậy mà bọn chúng chẳng những không có động thái phản kháng nào, còn chủ động lui quân để chúng ta chiếm đoạt thế cục!”

“Ta hiểu tính cách của tên Bất Tử Thiếu Chủ, hắn không phải loại người dễ dàng chịu thua thiệt!”

“Nói không sai!” Lạc Nam gật gật đầu, nhếch miệng mỉm cười:

“Dựa theo phán đoán của ta, Bất Tử Thụ là Thần Vật đủ để hấp dẫn cao tầng Bất Tử Chí Tông động tâm, nếu ta là Bất Tử Thiếu Chủ…ta sẽ gọi thêm chi viện hàng lâm mà xuống!”

Nghe lời nói thong dong của hắn, sắc mặt Lâm Tích và Quỷ Đỏ liền trở nên cực kỳ khó coi.

Lâm Tích nhịn không được mắng: “Biết như thế mà ngươi còn cố ý để lộ Bất Tử Thụ?”

“Không lộ không được…” Lạc Nam nhún vai: “Nếu không sử dụng đến Bất Tử Dịch Thủy, chúng ta sẽ không thể chiếm ưu thế như bây giờ, cục diện hỗn loạn trong vũ trụ gần như đã được bình định, rất nhiều thế giới vô tội nhỏ yếu thoát khỏi ngọn lửa chiến tranh lan đến!”

“Nhưng còn kẻ thù từ Nguyên Giới xuống thì sao? lấy gì chống lại?” Quỷ Đỏ trầm giọng hỏi.

“Bọn hắn muốn xuống đến đây sẽ dễ dàng sao?” Lạc Nam hỏi ngược lại.

Quỷ Đỏ hơi trầm ngâm suy tư, cuối cùng kiên định đáp: “Bên trên có cường giả Trụ Việt Tông chúng ta trấn giữ, thực lực đôi bên sàn sàn nhau, nếu Bất Tử Chí Tông thật sự liều lĩnh cử người xuống tới chắc chắn phải bỏ ra một cái giá khá đắt, có khả năng phải hy sinh cả nhân vật cấp Trưởng Lão!”

“Vậy thì phải rồi…” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe: “Cứ để bọn hắn trả giá đắt đi, xem như ta đang giúp Trụ Việt Tông giảm bớt một phần áp lực ở bên trên!”

“Bên trên giảm bớt áp lực, bên dưới chúng ta thì sao?” Lâm Tích nhíu mày.

“Các ngươi sợ à?” Lạc Nam hỏi.

“Hừ, đừng có khích tướng!” Quỷ Đỏ phất lấy óng tay áo, dứt khoát nói:

“Trong cùng cấp đương nhiên không sợ ai, ta chỉ lo lắng chúng có thủ đoạn miễn nhiễm quy tắc vũ trụ mà sử dụng tu vi Siêu Việt Thiên Đế!”

“Yên tâm đi! đến thời điểm đó ta sẽ có cách đối phó!” Lạc Nam lập lờ nước đôi trả lời.

Cách đối phó của hắn đương nhiên là chờ Cửa Hàng May Mắn thăng cấp thành công.

Đến thời điểm đó, nếu đánh không lại thì mua Pháp Bảo Thánh Cấp lấy ra bạo chết kẻ thù, với số Điểm Danh Vọng mà hắn đang có thừa sức để làm điều đó, còn sợ cái rắm a.

Nhìn thấy sắc mặt Lạc Nam tự tin, Lâm Tích cùng Quỷ Đỏ đưa mắt nhìn nhau, chứng kiến vẻ bất đắc dĩ.

Mặc kệ như thế nào, hiện tại hai người bọn hắn đã cùng Lạc Nam ngồi một thuyền, mà hắn là người cầm lái, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng vào hắn.

“Được rồi, giai đoạn tới tiếp tục nhờ hai vị đẩy nhanh quá trình thống nhất vũ trụ!” Lạc Nam mỉm cười nói:

“Ân oán thời trẻ trâu xem như gió thoảng mây trôi, chỉ hy vọng hai vị nỗ lực vì vũ trụ này phồn thịnh!”

“Thời trẻ trâu?” Lâm Tích cùng Quỷ Đỏ nhíu nhíu mày, hiển nhiên chưa hiểu lắm ý của hắn.

“Khụ…khụ…” Lạc Nam ho khan giải thích: “Ý tứ đại loại là thời thiếu niên nóng nảy, bồng bột!”

“Thiếu niên cái đầu ngươi!” Quỷ Đỏ cười lạnh:

“Nếu xét thời gian trải đời, ta có thể làm tổ tông ngươi!”

Nói xong, cùng Lâm Tích biến mất tại chỗ.

Lạc Nam bĩu môi khinh thường, tưởng rằng Cung Chủ Chiến Mệnh Cung thì ghê gớm lắm sao?

Nếu thật sự xét theo lời ngươi nói, người trải qua Vạn Kiếp Luân Hồi như ta có thể làm tổ tông của tổ tông ngươi.

“Vẫn còn một ít thời gian a…”

Lạc Nam kiểm tra lại quá trình nâng cấp Cửa Hàng May Mắn, thở dài một tiếng.

Lấy ra tất cả 7 bộ Ngũ Hành Hỗn Độn Khí mà Quỷ Đỏ và Lâm Tích mang lại, Lạc Nam dứt khoác đem tất cả chúng nó nuốt vào trong bụng.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Thể nội liên tục vang lên bảy tiếng nổ tung kinh khủng, Hỗn Độn Khí ầm ầm dung hợp vào nhau, bên dưới các tôn Đại Đỉnh lại có thêm bảy cái hành tinh nhanh chóng được khai sinh.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Tiên Khí và Ma Khí trong vũ trụ điên cuồng bị Lạc Nam thôn nạp để bổ sung năng lượng cho các hành tinh hoàn toàn mới.

Hắn như một cái vòi rồng hút nước, ngồi xếp bằng tại chỗ mà đem tiên khí và ma khí trong phạm vi triệu dặm nuốt chửng sạch sẽ.

Động tĩnh quá lớn đã kinh động không ít con Tinh Không Thú luân lạc trong vũ trụ.

Chúng nó dữ dội và táo bạo lao đến phía Lạc Nam, kết quả bị uy thế của hắn nghiền thành bột mịn.

Lạc Nam chậm rãi mở mắt ra, cảm nhận được một cổ sức mạnh vô biên trong cơ thể mình.

Nhớ đến trước đây từng bị một con Tinh Không Thú Yêu Tôn truy sát trốn chạy vô cùng chật vật, Lạc Nam chỉ có thể thở dài, trong lòng cảm khái một tiếng.

Theo thực lực gia tăng, trách nhiệm càng lớn, cách nhìn nhận đại cục cũng trở nên khác biệt.

Nếu là trước đây, hắn từng nghĩ mình phải liều mạng sống chết với Lâm Tích, từng nghĩ phải trả thù và dẹp loạn Tây Phương Giáo.

Thì hiện tại, khi gặp phải kẻ thù hùng mạnh đến từ bên ngoài…hắn lại phải nhờ đến sự hỗ trợ của bọn họ.

Có lẽ khi phải gánh vác an nguy của toàn vũ trụ, tư thù cá nhân có thể tạm gác sang một bên.

Đương nhiên sở dĩ Lạc Nam làm được như vậy là do Lâm Tích hay Tây Phương Giáo chưa động đến điểm mấu chốt trong lòng hắn.

Một khi bọn hắn làm tổn thương thật sự lên người thân của hắn, Lạc Nam sẽ bất chấp tất cả mà ra tay, an nguy vũ trụ cũng đợi giết xong rồi tính tiếp.

Lạc Nam cảm thấy đó là chút ích kỷ vì cá nhân sau cùng mình nên giữ lấy để không làm trái với bản tâm.

Hắn tu luyện và ngày càng mạnh lên, mục đích chính vẫn là thủ hộ và kéo theo người thân bên cạnh mình phát triển…sau đó mới đến những chuyện khác như bảo vệ vũ trụ.

…

Lạc Nam lúc này lấy ra một khối Truyền Âm Ngọc, mỉm cười truyền âm:

“Ta muốn gặp nàng!”

Nói xong liền cắt đứt liên lạc, không để người đối diện kịp thời đáp lại.

Vài phút sau, một âm thanh trong trẻo theo gió truyền đến: “Ngươi lại có âm mưu quỷ kế gì?”

Lạc Nam quay mặt ra phía sau, chẳng biết từ bao giờ nơi đó đúng một vị nữ tử mặc cung trang màu trắng, tóc dài nhẹ bay, ánh mắt trong veo như nước, khăn lụa mỏng che mặt, thần bí và xuất trần.

Theo làn gió, hương thơm mê người của nàng lan tỏa khắp không gian khiến người khác thư thái và dễ chịu.

Chính là Tuế Nguyệt Nữ Đế.

Thấy hắn ngẩn người nhìn mình, Tuế Nguyệt trừng lại hắn, giọng điệu lạnh nhạt:

“Hiện tại thế cục hỗn loạn vô cùng, không có thời gian ở nơi này ngắm cảnh đâu!”

“Ta tìm nàng là có chính sự phải làm!” Lạc Nam đứng lên phủi phủi mông.

“Chính sự gì?” Tuế Nguyệt hỏi.

“Dị Thời Gian và Dị Không Gian bị thất lạc của nàng, chúng ta đi lấy!” Lạc Nam nghiêm túc nói.

Ánh mắt Tuế Nguyệt lập tức ngưng tụ.

Năm đó bị Săn Ma Điện tính kế mưu hại, nàng buộc phải giả vờ tự bạo Luân Hồi Kính và thân thể mình, để hàng vạn tia linh hồn rơi hòa vào hàng vạn mảnh vỡ lưu lạc khắp các móc thời không.

Còn Dị Thời Gian và Dị Không Gian mà nàng sở hữu cũng đã trốn vào luân hồi, đến nay biệt vô âm tính.

Dù rằng đã sở hữu Thời Không Thánh Thể và Luân Hồi Kính, nhưng nàng vẫn chưa tìm trở về được Dị Không Gian và Dị Thời Gian.

Bởi lẽ từ khi vũ trụ thành lập đến nay, có vô số cột móc thời không tồn tại, luân hồi càng là hư vô mờ mịt, ngay cả người sở hữu Thời Không Thánh Thể cũng vô pháp thăm dò toàn thể quá khứ và tương lai.

Tuế Nguyệt không xác định được là Dị Thời Gian và Dị Không Gian của nàng đã lưu lạc đến tương lai hay quá khứ, càng không biết cột móc thời gian cụ thể mà chúng đang tồn tại.

Rất nhiều lần cầu may sử dụng Luân Hồi Kính dò tìm đều không nhận được kết quả.

Nàng có thể dò xét Thiên Cơ, nhưng chắc chắn sẽ bị phản phệ cực độ nghiêm trọng, đang đối địch với những kẻ thù hùng mạnh, trọng thương suy yếu là việc không hề khôn ngoan.

Lại thêm hiện tại chiến lực đã đủ mạnh, Tuế Nguyệt cảm thấy không cần thiết vội vàng tìm về Dị Thời Gian và Dị Không Gian của mình.

Vậy mà hôm nay, Lạc Nam gọi nàng ra đây và tuyên bố sẽ đi tìm chúng, Tuế Nguyệt làm sao không cảm thấy bất ngờ?

“Ta biết Dị Thời Gian và Dị Không Gian đang ở đâu, tuy rằng có chút phiền toái…nhưng chúng vốn thuộc về nàng, phải mang trở về mới được!” Lạc Nam vươn vai cười nói.

“Chúng ở đâu?” Tuế Nguyệt nhịn không được hỏi.

“Bên trong Luân Hồi! đã trở về quá khứ…” Lạc Nam đáp: “Ta nắm rõ nơi chúng đang tồn tại!”

“Trở về quá khứ trong thời điểm này rất nguy hiểm!” Tuế Nguyệt ngưng giọng nói:

“Nếu sơ suất có thể thay đổi cả tương lai, bị phản phệ là chuyện nhỏ nhưng khiến các sự kiện lịch sử đi lệch quỷ đạo vốn có lại là chuyện lớn!”

“Nàng yên tâm đi! ta từng có kinh nghiệm một lần rồi, chỉ cần che giấu thân phận của chúng ta là được!” Lạc Nam tự tin vỗ vỗ ngực:

“Chưa kể Luân Hồi Tiền Bối dạo này đang bảo kê ta, nếu như gặp chuyện cứ nhờ đến hắn giải quyết!”

Lạc Kỳ Nam cực kỳ thông minh, trước khi tiếp nhận ngồi dưới gốc Bồ Đề Thụ và Luân Hồi Thụ, nàng đã bí mật truyền tin cho hắn.

Lạc Nam biết được Luân Hồi Thụ đang muốn trợ giúp vũ trụ chống lại cường địch, mà hắn lại được Lạc Nhất Vương giao trọng trách lớn trong chuyện này.

Nếu như không may xảy ra chuyện trong Luân Hồi, tin tưởng Luân Hồi Thụ sẽ ra tay cứu viện.

“Được rồi!”

Thấy hắn tự tin như vậy, Tuế Nguyệt cũng lựa chọn tin tưởng.

Dù sao nàng cũng là nữ cường nhân tài cao gan lớn, tìm về Dị Thời Gian và Dị Không Gian là tâm nguyện của nàng.

Cơ hội tốt như vậy, chắc chắn không thể bỏ qua.

Quỷ Đỏ và Lâm Tích vừa trở về tọa trấn ở Côn Lôn, nàng cũng có thể yên tâm đi cùng với hắn.

Nghĩ đến đây, Tuế Nguyệt Cung liền được triệu hoán.

Lạc Nam thản nhiên cùng Tuế Nguyệt bước vào.

Không gian vặn vẹo, Tuế Nguyệt ý niệm vừa động, Tuế Nguyệt Cung liền xuyên thấu thời không lao vọt đi.

Lạc Nam vội vàng truyền âm vị trí và cột móc thời gian cần đến.

Ánh mắt Tuế Nguyệt lấp lánh ánh sáng huyền ảo, giọng điệu nghiêm nghị:

“Xuyên Toa Luân Hồi – Quá Khứ!”

…

Chúc cả nhà tối đầu tuần vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1777: Cùng nàng trò chuyện ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Xuyên toa luân hồi, chứng kiến dòng chảy thời gian cuồn cuộn lướt qua Tuế Nguyệt Cung như dòng nước, Lạc Nam nhàm chán không có chuyện gì làm, ngồi xuống bàn lấy ra một bình Đế Tửu rót đầy hai chén, nhìn lấy mỹ nhân đứng cách mình không xa cười nói:

“Nhờ có nàng dạy dỗ Kỳ Nam thành tài, ta là phụ thân kính nàng một chén!”

Tuế Nguyệt liếc đôi mắt đẹp nhìn hắn, thản nhiên nhấc lên cung trang ngồi xuống, nâng lên một chén rượu.

Hiển nhiên nàng chấp nhận lời nói của hắn.

Nếu hắn vẫn còn khách khí cảm tạ nàng đã chiếu cố những nữ nhân Hậu Cung trong thời gian qua, nàng sẽ âm thầm xem thường.

Bởi lẽ đã giải thích rõ ràng, nàng sở dĩ thu nhận và bảo hộ chúng nữ Hậu Cung là vì nhìn trúng tiềm lực của chúng nữ, muốn bồi dưỡng và lôi kéo đồng minh để trả thù Săn Ma Điện, đôi bên không ai nợ ai, vì vậy hắn cũng không cần cảm tạ.

Nhưng đối với Lạc Kỳ Nam thì khác.

Tuế Nguyệt thật sự yêu thương nàng, muốn thu nhận nàng làm đồ đệ chỉ vì tình cảm sư đồ thuần túy, không xen lẫn bất kỳ yếu tố liên quan đến lợi ích nào.

Vậy nên khi Lạc Nam cảm tạ nàng đã dạy dỗ Tiểu Kỳ Nam, nàng liền thản nhiên tiếp nhận tâm ý của hắn.

Dù rằng hiện tại chiến lực của Lạc Kỳ Nam có lẽ đã vượt qua nàng.

Sư đồ hai người đều sở hữu Thời Không Thánh Thể không chênh lệch nhau, Lạc Kỳ Nam có được huyết mạch Nghịch Long và Kim Ô tinh khiết, lại thêm Pháp Bảo vượt trội như Hỗn Nguyên Thủ Trạc…Tuế Nguyệt phải thừa nhận trò đã giỏi hơn thầy.

Cũng vì nha đầu kia còn có một phụ thân yêu nghiệt.

“Mời nàng!” Lạc Nam nâng lên chén rượu, cùng nàng cụng chén.

Hai người thoải mái uống cạn.

Rượu vừa vào miệng, một luồng hương thơm tự nhiên nồng đậm lan tràn khắp mọi vị giác, thanh tân tươi mát, khi vào cổ thì nhiệt độ tăng cao như có lửa đang thiêu đốt, tiến vào cơ thể liền hóa thành một biển lực lượng lan tràn khắp toàn thân, hơi men thấm đẫm ruột gan, linh hồn như được thanh lọc trở nên trong suốt.

“Hảo tửu…” Tuế Nguyệt dù kiến thức rộng rãi cũng phải mở miệng khen một tiếng, ánh mắt lóe lên dị sắc nhìn lấy hắn:

“Rượu này ngươi từ đâu có?”

Chẳng những dư vị tuyệt vời, nó còn mang đến lợi ích rất lớn cho quá trình tu luyện, gia tăng ngộ tính, khôi phục lực lượng một cách nhanh chóng.

Quan trọng hơn, nó vậy mà có tác dụng đối với Thiên Đế như nàng.

Nếu để Thiên Tôn uống vào một ngụm, sợ rằng ngay lập tức phá vỡ bình cảnh, tìm thấy lối đột phá Đế Giả.

“Bí mật!” Lạc Nam nhếch miệng cười, chớp chớp mắt nhìn Tuế Nguyệt: “Nàng thích thì sau này thường tìm ta uống rượu là được!”

Nói xong lại đem bình rượu rót đầy hai chén.

Bình Đế Tửu này là thứ hắn đạt được từ Hệ Thống, ngày thường giấu kín như bưng không dám mang ra uống, hôm nay có cơ hội mới chiêu đãi người đặc biệt như Tuế Nguyệt.

Phương pháp chưng cất Đế Tửu hắn lại không có, bình này uống cạn là hết, được Lạc Nam xem trọng vô cùng.

Tuế Nguyệt cũng lười hỏi nhiều, gò má hồng hồng.

Bởi vì phải uống rượu, nàng vén một góc khăn che mặt lên, để lộ bờ môi tinh xảo đỏ thẳm như bảo thạch oánh nhuận trơn bóng cực kỳ mê người.

Lạc Nam nhìn mà ngẩn ngơ.

Tuế Nguyệt đẹp đến mê hồn…

Thời gian dường như không đọng lại chút dấu vết năm tháng nào trên khuôn mặt nàng, ngược lại càng khiến nhan sắc và khí chất của nàng trở nên lắng đọng, như rượu ngon càng ngâm càng ngon, càng ủ lâu lại càng đậm vị nồng nàn.

“Có nhiều mỹ nhân như vậy bầu bạn rồi còn chưa nhìn đủ sao, ngươi còn dùng ánh mắt như con Hắc Trư đó xem ta?” Tuế Nguyệt cười nhạt tỏ ý khinh thường:

“Đúng là bệnh háo sắc vĩnh viễn cũng không chữa được!”

“Nàng sai rồi, mỹ nhân cũng như hoa đẹp, mỗi đóa hoa dù cùng một loại cũng không thể hoàn toàn giống nhau, huống chi các nàng mỗi người mỗi vẻ, mỗi người có một nét đẹp riêng…làm sao có thể đánh đồng được chứ?” Lạc Nam thành thật nói:

“Huống hồ đừng có so sánh ta với con heo mập, nó dùng ánh mắt dâm dục trần tục, còn ánh mắt của ta chỉ đơn thuần là thưởng thức cái đẹp!”

“Miệng lưỡi ba hoa!” Tuế Nguyệt điềm tĩnh nói:

“Nữ nhân sẽ rất dễ tự vệ khi phát hiện ánh mắt dâm dục trần tục, ngược lại sẽ bị dụ dỗ rơi vào nguy hiểm trước những ánh mắt ra vẻ thưởng thức nhưng trong lòng chứa đầy ý nghĩ xấu xa!”

“Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn của ta!” Lạc Nam nhìn thẳng vào mắt nàng:

“Vì vậy ánh mắt ta sẽ không biết nói dối!”

Tuế Nguyệt nghiêng mặt sang nơi khác, không thèm để ý đến hắn.

Lạc Nam cười cười, nhìn lấy chén rượu của nàng đặt trên bàn, phía trên còn lưu lại một vết nước nhỏ và chút màu đỏ của đôi môi, hắn nhịn không được đem rượu rót vào, nâng lên đặt môi vào uống cạn.

So với hương vị vốn có, lúc này lại thêm một chút ngọt ngào, thanh đạm…mỹ diệu vô cùng.

“Không biết xấu hổ!” Tuế Nguyệt giận dữ vung tay chụp tới đoạt lấy chén rượu.

Chỉ là Lạc Nam đã nhanh hơn nàng một nhịp, thu vào trong Nhẫn Trữ Vật cất trữ, cười hì hì nói:

“Sau này uống rượu ta sẽ dùng cái chén đó!”

“Đừng ngả ngớn!” Tuế Nguyệt hừ một tiếng: “Nói chính sự đi!”

Lạc Nam bĩu môi nhìn ra ngoài: “Hiếm có cơ hội lướt qua luân hồi, Tuế Nguyệt Cung lại đẹp như ảo mộng, mỹ nhân và rượu ngon, nói chính sự thật là uổng phí phong cảnh!”

“Ngoài chính sự ta không còn gì để nói!” Tuế Nguyệt ngồi xếp bằng khoanh chân, muốn tiến vào trạng thái bế quan.

“Được rồi được rồi…” Lạc Nam bất đắc dĩ: “Nói chính sự, nàng nói đi!”

Tuế Nguyệt mở ra đôi mắt, bên trong ẩn chứa một chút đắc ý.

Nàng nhìn lấy hắn chất vấn:

“Trong quá khứ khi Luân Hồi Thụ xuất thế, ta từng xém chút chiếm được kiện bảo tọa độc nhất để trải qua vạn kiếp luân hồi, nhưng trong thời khắc mấu chốt đột ngột bị một tên yêu nghiệt cướp mất!”

“Sau đó tất cả ký ức về sự kiện đó đột ngột biến mất, ngay cả những người trực tiếp chứng kiến cũng không còn nhớ đến thủ đoạn mà tên yêu nghiệt kia sử dụng!”

“Hiện tại sâu chuỗi các sự kiện, cái tên thần bí đó chắc hẳn là ngươi chứ hả?”

“Cũng chỉ có yêu nghiệt như ngươi mới có bản lĩnh lớn như vậy!”

“Phụt!” Lạc Nam ho sặc sụa, xém chút phun ra một ngụm Đế Tửu trong miệng ra ngoài.

Hắn không nghĩ đến đột nhiên Tuế Nguyệt lại nhắc đến chuyện này.

Năm đó khi đúc Nghịch Long Huyết Mạch trong Bạo Loạn Luân Hồi Vực, hắn buộc phải trở về quá khứ, dùng thân phận giả tranh đoạt cơ duyên với hàng loạt thiên tài thời Thượng Cổ để có thể ngồi dưới bảo tọa gần gốc Luân Hồi Thụ nhất.

Lẽ ra Tuế Nguyệt đã là người thành công nhưng lại bị hắn dùng Dịch Chuyển Tức Thời hớt tay trên trong gang tấc.

Lạc Nam phải thừa nhận rằng đó là một trong những cơ duyên lớn nhất cuộc đời mình.

Trải qua Vạn Kiếp Luân Hồi, hắn được cải thiện toàn diện từ trình độ Luyện Đan, Luyện Khí, Trận Sư, Phù Sư, Thống Quân Sư…

Gia tăng các tầng Vực và kinh nghiệm chiến đấu…

Nhận biết nhiều hơn về bí mật của vũ trụ, kiếp nạn mà Nghịch Long Đế phải gặp.

Mở mang kiến thức trên diện rộng…

Và quan trọng là tâm cảnh được rèn đến mức vững như bàn thạch, cho nên khi đối mặt với nhân vật cấp Đại Thánh vẫn có thể ngoan cường chống lại.

Đổi lại là Thiên Đế bình thường, đứng trước Đại Thánh ngay cả dũng khí mở miệng cũng không có.

Nói tóm lại nếu không có Vạn Kiếp Luân Hồi, hắn muốn đạt được thành tựu như ngày hôm nay còn lâu hơn nhiều lắm.

Vạn Kiếp Luân Hồi là bước nhảy vọt trên con đường phát triển của hắn, nhưng đây vốn là cơ duyên thuộc về Tuế Nguyệt nếu hắn không đột ngột chạy về quá khứ.

Nghĩ tới nghĩ lui, Lạc Nam chép miệng nói: “Việc liên quan đến ta trở về luân hồi nói càng ít càng tốt, để tránh bị phản phệ…”

“Yên tâm đi!” Tuế Nguyệt lạnh nhạt đáp trả: “Hiện tại chúng ta đang ở trong dòng chảy luân hồi, quy tắc vũ trụ không bao trùm tại nơi đây, dù có nói ra cũng không ảnh hưởng!”

Mắt của nàng khóa chặt lấy hắn, chờ đợi đáp án chính xác.

Lạc Nam rơi vào đường cùng, chỉ đành chân thành giải thích:

“Đúng vậy, khi đó ta buộc phải cướp mất cơ duyên của nàng để yêu cầu Luân Hồi Thụ tiền bối mang ta trở về thực tại!”

“Ngươi nói sai!” Tuế Nguyệt ung dung vuốt một lọn tóc, giọng điệu đạm mạc như thường:

“Cơ duyên ở trước mặt mỗi người, cơ hội của tất cả là như nhau…ta không chiếm được nói rõ nó không thuộc về ta, ngươi có được là bằng bản lĩnh của mình, không phải cướp đoạt!”

“Chỉ là cái tên yêu nghiệt đó nhiều năm qua vẫn luôn khiến ta cảm thấy khó chịu về mức độ thần bí của hắn, hiện tại rốt cuộc giải khai nghi hoặc trong lòng!”

Lạc Nam nhìn lấy nàng, giọng điệu ôn nhu: “Nếu không có sự xuất hiện của ta, có lẽ thành tựu của nàng sẽ càng cao hơn hiện tại, nói không chừng không bị Săn Ma Điện mưu hại, đã sớm trở thành tồn tại siêu việt Thiên Đế!”

“Vận mệnh đã sắp đặt như vậy, không thể trái được…” Tuế Nguyệt vẫn bình tĩnh như nước:

“Huống hồ ta đang rất hài lòng vẫn những gì đang có!”

“Ta có là một phần trong đó?” Lạc Nam mong đợi hỏi.

“Không!” Tuế Nguyệt thẳng thừng thốt ra.

“Haha!” Lạc Nam bật cười, nữ nhân nói không là có mà.

Nàng nói đúng, cơ duyên ở trước mặt, cơ hội mỗi người đều như nhau…ai chiếm được thì nó là của người đó, hắn không làm gì sai cả.

Nhưng đối với nàng thì khác…vào thời điểm đó, hắn hoàn toàn nhận thức được Tuế Nguyệt là người có ân đối với hắn, nàng thu nhận và dạy dỗ Tiểu Kỳ Nam, nàng bảo vệ những nữ nhân của hắn trước các tộc Thần Thú hùng mạnh.

Vậy nên nếu không phải trường hợp bắt buộc, hắn tuyệt đối không tranh giành cơ duyên với nàng.

Từ khoảnh khắc hạ quyết định như vậy, hắn đã âm thầm thề sẽ cố gắng bù đắp thật nhiều cho nàng.

Giúp nàng tìm về Dị Thời Gian và Dị Không Gian chỉ là bước đầu tiên.

“Ngươi hiện tại đã mạnh đến mức nào?” Tuế Nguyệt đột nhiên hỏi.

Đối với danh xưng đệ nhất cường giả đương thời mà người khác đặt cho mình, Tuế Nguyệt chưa từng xem trọng, cũng chẳng có chút hứng thú nào.

Bởi hơn ai hết ngay từ thời điểm đầu, nàng biết những lão quái vật ở Cổ Việt Tộc mới là các nhân vật đáng gờm.

Cái nàng quan tâm là sức mạnh của Lạc Nam hiện tại, hắn liệu đã có đủ tự tin hoàn thành cột móc vĩ đại?

“Ta đúc thành công Hóa Vũ Bá Thần Thể, khai mở được 14 cái hành tinh rồi!” Lạc Nam không hề che giấu:

“Ngoài ra nhờ có Thế Giới Thụ Mộc Nhi, ta chuyển hóa Mộc Đế Lực thành Mộc Thiên Đế Lực, còn nắm giữ Không Gian Bản Nguyên, sở hữu Không Gian Chi Lực!”

Mắt đẹp của Tuế Nguyệt lóe lên, mặc dù nàng biết rằng trong thời gian qua Lạc Nam có tiến bộ, nhưng không nghĩ đến lại tiến bộ đến mức độ này.

Hóa Vũ Bá Thần Thể thần bí nhất trong truyền thuyết lại được hắn đúc thành công.

Như nhận ra suy nghĩ của nàng, Lạc Nam cười nói: “Thật ra cách đúc Hóa Vũ Bá Thần Thể còn dễ dàng hơn nhiều so với Thời Không Thánh Thể của nàng, tất cả là nhờ có Mộc Nhi…ta chẳng làm gì cả!”

Hắn đem quá trình đúc Hóa Vũ Bá Thần Thể kể lại cho nàng.

Tuế Nguyệt thở dài lắc đầu: “Mỗi loại Thể Chất có công dụng và bản chất khác nhau, làm sao phương thức đúc thành khó hay dễ có thể quyết định được sức mạnh của chúng?”

“Huống hồ chỉ cần nắm được phương pháp và có đủ ý chí nghị lực, bất cứ ai sở hữu Thời Gian và Không Gian cũng có thể đúc được Thời Không Thánh Thể cả!”

“Trong khi đó Thụ Tâm của Thế Giới Thụ chỉ có một, Hóa Vũ Bá Thần Thể là độc nhất vô nhị!”

“Quan trọng hơn, cái khó của Hóa Vũ Bá Thần Thể là phải không ngừng sưu tầm tài nguyên quý giá và hiếm hoi như Ngũ Hành Hỗn Độn Khí, việc này cực kỳ hao tốn thời gian, tài sản và công sức!”

“Trong khi đó Thời Không Thánh Thể sẽ phát triển mạnh lên theo tu vi của chủ nhân tăng trưởng mà chẳng cần phải làm gì!”

“Vậy nên nói là dễ đúc, nhưng tỷ lệ để đúc thành và phương hướng phát triển của Hóa Vũ Bá Thần Thể khó khăn hơn Thời Không Thánh Thể rất nhiều!”

Lạc Nam gật đầu tán thành lời nói của nàng.

Cũng may hắn có được Thiên Cơ Bảng, đổi lại là người khác…dù đúc được Hóa Vũ Bá Thần Thể nhưng muốn sáng lập được mười cái hành tinh chẳng biết phải tốn đến bao nhiêu năm, có khi cả đời chưa thể làm được.

Chỉ riêng việc tìm tòi chúng nó trong vũ trụ mênh mông đã đủ làm người khác chán chường.

Mặc dù là vậy, hắn cũng đã vơ vét sạch sẽ Ngũ Hành Hỗn Độn Khí còn sót lại trong vũ trụ này chỉ để sáng lập được 14 hành tinh mà thôi.

Tốn hơn chục ngàn tỷ Điểm Danh Vọng để tìm hiểu tin tức, nhờ hai Khí Vận Chi Tử hỗ trợ thu thập, cái giá phải trả có nhỏ đâu?

Quá trình đúc có thể dễ dàng hơn Thời Không Thánh Thể, nhưng hậu kỳ phát triển mới là cái khó của Hóa Vũ Bá Thần Thể.

Vũ trụ này đã bị vét sạch Hỗn Độn Khí, trừ khi hắn thu phục các hành tinh trong vũ trụ này, bằng không chỉ có thể lên Nguyên Giới mới có thêm tài nguyên khai mở hành tinh a.

Lạc Nam từng ảo tưởng chấp chưởng hàng vạn hành tinh, hiện tại xem ra đó chỉ là mơ mộng hảo huyền.

OÀNH!

Mà lúc này, Tuế Nguyệt Cung chấn động, rốt cuộc dừng lại ở một cột móc thời không.

Lạc Nam và Tuế Nguyệt đưa mắt nhìn nhau, biểu lộ trên mặt dần trở nên ngưng trọng.

Thời kỳ Cổ Đại…đến rồi!

…

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1778: Cổ Đại ===

Tại một hành tinh chết hoang sơ, Lạc Nam cùng Tuế Nguyệt từ trong Tuế Nguyệt Cung bước ra.

Không thể không nói sự kết hợp giữa người sở hữu Thời Không Thánh Thể và cả Pháp Bảo có thể ngao du quá khứ vị lai như Tuế Nguyệt Cung quả thật lợi hại vô cùng.

Lần trước Lạc Nam khi nhảy vào luân hồi phải vô cùng chật vật mới có thể trở về quá khứ, còn lần này chẳng khác nào cưỡi ngựa xem hoa, suốt cả đoạn đường thư thái dễ chịu.

Có chăng là bản thân Tuế Nguyệt tiêu hao không ít lực lượng, cần phải luyện hóa Nguyên Thạch để bổ sung mà thôi.

“Thật là nồng đậm!” Vừa bước ra khỏi Tuế Nguyệt Cung, ngay cả Tuế Nguyệt cũng không nhịn được cảm khái.

Lạc Nam gật gật đầu, hắn chỉ ngửi nhẹ một hơi, cảm giác Tiên Khí và Ma Khí ở phạm vi lân cận liền ào ào tiến đến, chưa cần đến vận dụng công pháp điều động.

Rõ ràng, cường độ Tiên Khí và Ma Khí ở thời điểm này so với tương lai nồng đậm hơn không biết bao nhiêu lần, gần như hóa thành hơi nước lan tỏa xung quanh.

Đó là chưa kể nơi này chỉ là một cái hành tinh bị bỏ hoang, có thể tưởng tượng ở những Đại Tiên Giới còn khủng khiếp như thế nào.

“Điều này là ưu thế rất lớn cho tu sĩ ở thời đại này, chỉ riêng Tiên Khí và Ma Khí tự nhiên mà bọn hắn sở hữu đã vượt qua hậu bối sau này!” Lạc Nam cười nói.

Tuế Nguyệt gật đầu tán thành cách nói của hắn, nhưng nàng cũng đi thẳng vào chính sự:

“Ở nơi nào?”

“Đeo mặt nạ trước đi!” Lạc Nam lấy ra hai cái Mặt Nạ Thiên Diện cùng nàng mang lên mặt.

Xong hắn lại nói: “Chúng ta hiện đang ở Cổ Đại, đây là thời điểm mà cái tên Ma Tổ còn chưa đánh ra Ma Giới, hoàn cảnh khác biệt hoàn toàn so với hiện tại, huống hồ Dị Thời Gian của nàng đã rơi vào tay một nhân vật khủng bố ở thời đại này, muốn lấy trở về e rằng không đơn giản, trực tiếp đánh vào chỉ khiến mọi thứ trở nên lộn xộn!”

“Dị Thời Gian rơi vào tay kẻ nào?” Tuế Nguyệt Nữ Đế nhướn mày.

“Cảnh Chủ của Thời Không Cảnh!” Lạc Nam giải đáp:

“Thời Không Cảnh sau này còn có tên gọi khác là Thời Không Thánh Địa!”

“Thì ra là người đó!” Tuế Nguyệt ánh mắt lấp lóe.

Thời Không Thánh Địa chính là thế lực tuyệt tích từ thời Cổ Đại mà nàng yêu cầu Tiểu Kỳ Nam tiến đến tiếp nhận truyền thừa.

Đây được coi là một trong số những thế lực chấp chưởng thời gian và không gian hùng mạnh nhất thời Cổ Đại, không ngờ quá khứ từng có tên gọi khác là Thời Không Cảnh, mà Cảnh Chủ của Thời Không Cảnh lại đang giữ Dị Thời Gian của nàng.

Cả nàng và Lạc Nam cũng chưa ước tính được thực lực của những cường giả tại thời Cổ Đại này đạt đến mức nào, lại thêm việc không thể để thân phận bại lộ, tốt nhất là nên cẩn thận.

“Vậy trước tiên thăm dò rồi tìm kiếm cơ hội!” Tuế Nguyệt đề nghị.

“Được!” Lạc Nam gật gù: “Quan trọng nhất là phải tìm ra vị trí của Thời Không Cảnh!”

“Đi thôi!”

Tuế Nguyệt điểm nhẹ đầu ngón tay vào không gian, muốn rạch ra một cái khe để hai người tiến vào.

“Hử?” Nàng bất ngờ nhướn mày.

“Sao thế?” Lạc Nam kỳ quái hỏi.

“Cường độ không gian cứng cáp hơn nhiều lắm!” Tuế Nguyệt giải thích, lần này nàng dùng đến cả bàn tay mới có thể rạch nát không gian.

Lạc Nam âm thầm kinh ngạc, phải biết rằng Tuế Nguyệt sở hữu Thời Không Thánh Thể đấy, vậy mà phải dùng sức mới có thể rạch ra một khe hở.

“Xem ra vũ trụ ở tương lai đã suy yếu rất nhiều so với thời điểm này…” Lạc Nam vuốt vuốt cằm.

“Chính xác là như thế!” Tuế Nguyệt đánh giá:

“Trải qua vô vàn trận chiến, không gian vỡ vụn rồi tái lập, lại thêm sự đồng hóa với Nguyên Giới đã làm vũ trụ tương lai tổn thương nặng nề!”

Hai người thở dài, cùng lúc bước vào không gian.

…

Một lần nữa xuất hiện, đã vô thanh vô tức đứng ở đường cái lớn của một phiến Đại Tiên Giới.

Mặc dù đứng sờ sờ giữa đường, xung quanh Lạc Nam và Tuế Nguyệt có một tầng không gian vặn vẹo bao trùm cơ thể, đem sự tồn tại của cả hai hạ xuống mức thấp nhất để không ai chú ý.

Tiến vào góc khuất, Lạc Nam vung tay chụp lấy.

Một tên nam tử trung niên có tu vi Địa Tôn đang uống rượu ở tửu lâu đã bị hắn bắt cóc.

Không để nam tử trung niên kịp phản ứng, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của Lạc Nam đã nhìn thẳng vào mắt hắn:

“Nhiếp Hồn Thuật!”

Sắc mặt nam tử trung niên mơ màng, sau đó ngoan ngoãn lên tiếng: “Chủ nhân cần gì ở ta?”

“Đây là thế giới nào? có thế lực nào cường đại?” Lạc Nam hỏi.

“Nơi này là Đế Thiên Khai Minh Giới, có hai thế lực đứng đầu là Khai Môn và Minh Tông, trong đó Khai Môn sở hữu một vị Thiên Đế, Minh Tông có một vị Thiên Ma Đế!” Nam tử trung niên tiếp tục nói:

“Khai Môn và Minh Tông vốn vẫn luôn cực kỳ bất hòa với nhau, nhưng từ khi Đế Thiên Khai Minh Giới bị một Đế Thiên Giới khác nhắm vào, Khai Môn và Minh Tông buộc phải bỏ qua hiềm khích mà liên minh!”

Lạc Nam cùng Tuế Nguyệt nhìn lấy nhau âm thầm gật đầu.

Quả nhiên thời đại này chưa bị Ma Tổ chia rẽ nội bội, hai thế lực có Thiên Đế và cả Thiên Ma Đế có thể tồn tại trong cùng một thế giới, thậm chí là kết minh công khai.

Điều này chứng tỏ Săn Ma Điện và Tru Tiên Điện cũng chưa tồn tại.

Thiên Địa Hội, Chiến Mệnh Cung các loại cũng không ngoại lệ.

“Ngươi biết Thời Không Cảnh?” Lạc Nam hỏi tiếp.

“Cái gì nha?” Ánh mắt nam tử trung niên mịt mờ, sắc mặt ngơ ngác, hiển nhiên chưa từng nghe qua Thời Không Cảnh.

Lạc Nam vuốt cằm, xem ra thân phận của tên này không đủ, còn chưa có tư cách nhận biết thế lực thần bí như Thời Không Cảnh.

Hắn lấy ra một môn Công Pháp Đế Cấp nhét vào Nhẫn Trữ Vật của nam tử trung niên xem như ban thưởng, nhẹ nhàng phất tay.

Không gian đã bao trùm nam tử trung niên, đem hắn trả về vị trí cũ.

Vài phút sau, lý trí của tên này sẽ tự động khôi phục, đồng thời không nhớ về những chuyện vừa rồi.

Nhìn thấy thủ đoạn của hắn, Tuế Nguyệt hiếm thấy tán thưởng: “Xem ra Không Gian Bản Nguyên của Thế Giới Thụ thật sự là đồ tốt, vậy mà có thể giúp một người chưa từng có Không Gian Linh Căn như ngươi trở nên lão luyện như thế!”

“Trước đây ta mặc dù không có được Không Gian Linh Căn, nhưng sự hiểu biết về Không Gian của ta cũng không kém đâu!” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Những thủ đoạn ta nắm giữ như Không Đạo Na Di, Dịch Chuyển Tức Thời, Nghịch Sát Tương Lai, Hiểm Thâu Bí Thủ đều có liên quan đến Không Gian Chi Lực!”

“Ừm, chính những thủ đoạn đó đã tạo nên nền tản vững chắc để ngươi chấp chưởng Không Gian!” Tuế Nguyệt không phủ nhận lời nói của hắn.

“Căn cứ vào lời của tên vừa rồi, chúng ta thử đi tìm Khai Môn hoặc Minh Tông, bọn hắn nói không chừng sẽ nhận biết Thời Không Cảnh!” Lạc Nam đề nghị.

“Tốt!” Tuế Nguyệt tán thành.

Cả Khai Môn và Minh Tông đều là thế lực hàng đầu, kiến thức và thông tin chắc chắn phong phú hơn tên nam tử vừa rồi.

…

Tiến vào trung tâm Đế Thiên Khai Minh Giới, Lạc Nam cùng Tuế Nguyệt phát hiện bầu không khí đang cực kỳ náo nhiệt, trống kèn hòa minh, bầu trời được trải thảm đỏ băng qua thành trì, vô số thị nữ xinh đẹp dọc đường ca múa.

Sau khi tìm hiểu, biết được bởi vì để quan hệ minh hữu càng thêm gắn kết và bền bỉ, Khai Môn cùng Minh Tông quyết định kết làm thông gia.

Ngày hôm nay Đế Tử của Khai Môn sẽ đón dâu, rướt Đế Nữ Minh Tông trở về.

Nhiều năm qua tranh đấu, Minh Tông và Khai Môn khiến vô số tu sĩ ở thế giới này bị liên lụy khổ không thể tả, vì vậy lúc này khi hai thế lực quyết định kết minh, được toàn bộ thế giới tán thành mừng rỡ.

HÍ…HÍ…HÍ…HÍ…

Rất nhanh, năm con Thiên Mã gáy vang trên bầu trời, lôi kéo một chiếc Kiệu tân nương đỏ rực băng qua thiên không.

Đi cạnh Kiệu tân nương là một tên thanh niên anh tuấn cưỡi trên lưng Hồng Bảo Mã, người khoác trang phục tân lang, xung quanh được hộ tống bởi hàng nghìn người, từ cường giả cho đến đệ tử của hai thế lực.

Hiển nhiên là đón dâu trở về…

Trong hoàn cảnh nhộn nhịp, Lạc Nam cùng Tuế Nguyệt hòa vào dòng người.

Rất nhanh, hai người cũng đến một ngọn đại sơn hùng vĩ, nơi có tầng tầng lớp lớp kiến trúc uy nghi cổ kính được xây trên thân núi, mây trắng lượn lờ tiên khí tràn ngập.

Nơi này chính là Khai Môn.

Quan khách bốn phương tám hướng kéo đến chúc mừng, tất cả đều là người có thân phận, tu vi kém nhất cũng là Tiên Đế và Ma Đế.

Lạc Nam cùng Tuế Nguyệt vẫn lặng lẽ không nhanh không chậm theo đoàn quan khách tiến vào Khai Môn, tìm một bàn ngồi xuống, từ đầu đến cuối chẳng ai chú ý hay phát hiện.

Chờ đến thời điểm bái đường, rốt cuộc chứng kiến cường giả cao cấp xuất hiện.

Môn Chủ Khai Môn dẫn đầu một đám trưởng lão, Tông Chủ Minh Tông cũng không ngoại lệ, làm chứng cho đôi trẻ bái đường kết làm phu thê.

Lạc Nam cùng Tuế Nguyệt quan sát toàn trường, âm thầm gật gù.

Hai người nhận ra bất kể là từ đệ tử cấp thấp cho đến cường giả cao tầng, khí tức và căn cơ cũng đều cực kỳ vững chắc, hầu như rất ít tồn tại tạp chất bên trong cơ thể.

Điều này chứng tỏ nếu để những người này tồn tại ở tương lai, trong cùng cấp của bọn hắn sẽ khó có đối thủ.

Nguyên nhân tạo ra sự khác biệt đó chính là vì chất lượng Tiên Khí và Ma Khí ở cổ đại của vũ trụ quá tốt, chính việc được hấp thụ những Tiên Khí và Ma Khí nồng đậm và tinh khiết vô hình chung tạo ra căn cơ vững vàng.

“Chẳng trách các cổ tịch có ghi chép chất lượng tu sĩ càng về sau càng thụt lùi, không thể phồn vinh bằng thời Cổ Đại cho đến Thượng Cổ…” Hai người thầm nghĩ.

Mà lúc này, đến khâu trao tặng lễ vật của quan khách cho tân lang cùng tân nương.

Khi rất nhiều lễ vật được lấy ra, Lạc Nam một lần nữa tán thưởng chất lượng của chúng.

Các loại thiên tài địa bảo phát triển ở mức hoàn hảo hơn, đủ độ chín hơn, những thứ khác như công pháp, vũ kỹ, thân pháp cũng cực kỳ đa dạng mọi chủng loại.

Chất lượng lễ vật như vậy đã vượt trên một bật so với các thế lực có nội tình ngang nhau ở thực tại.

“Hahaha, đại hôn trọng đại như vậy…sao có thể vắng mặt những vị khách quan trọng như chúng ta?”

Đúng lúc này, một tiếng cười tràn ngập cuồng vọng tiến thẳng vào Khai Môn.

Bên trên bầu trời, mây đen cuồn cuộn kéo đến.

Từ bên trong đó, ba tên nam tử đạp không mà ra, khí tức Thiên Đế ầm ầm như sấm động bao phủ toàn bộ thiên địa.

Phía sau lưng bọn hắn, vài chục vị Đế cấp cường giả từ Đế Giả cho đến Địa Đế đằng đằng sát khí tháp tùng, bộ dạng bất thiện.

Thấy cảnh tượng này, sắc mặt tất cả thành viên Khai Môn và Minh Tông trở nên cực kỳ khó coi.

“Hắc Ngục Giới, các ngươi muốn gây sự phải không?” Môn Chủ Khai Môn cùng Tông Chủ Minh Tông dẫn theo các trưởng lão phẫn nộ đứng lên quát.

“Hắc hắc!” Một Thiên Đế ở phía đối lập cười quỷ dị:

“Ai cũng biết hai thế lực các ngươi kết minh là để chống lại chúng ta, sao có thể để các ngươi hoàn thành ý nguyện?”

Hắc Ngục Giới chính là Đế Thiên Giới đang ngấp nghé Khai Minh Giới, buộc Khai Môn cùng Minh Tông phải tạm thời liên thủ.

Quan trọng hơn, Hắc Ngục Giới chỉ có một thế lực đứng đầu là Hắc Ngục Môn, sở hữu đến ba vị Thiên Đế cấp cường giả.

Trong khi đó dù Khai Môn và Minh Tông có liên thủ cũng chỉ sở hữu hai vị, miễn cưỡng cầm cự được mà thôi.

Nào ngờ Hắc Ngục Giới muốn chơi tới cùng, ngăn cản không để hai thế lực kết minh thành công.

“Hừ, các ngươi đừng vội đắc ý!” Môn Chủ Khai Môn quát lạnh:

“Tuy cường giả các ngươi đông hơn, nhưng nếu ép hai thế lực chúng ta vào đường cùng, đồng quy vu tận cũng có thể kéo theo một nửa Hắc Ngục Môn chôn cùng!”

“Không sai!” Tông Chủ Minh Tông cao giọng tán thành: “Đến khi đó, Hắc Ngục Giới lại trở thành con mồi của thế giới khác mà thôi!”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, xem ra ở bất kỳ thời đại nào thì việc tranh đấu cũng là không thể tránh khỏi.

Hắn cũng không có ý định xen vào cho phiền phức.

Cứ để đám người này liều mạng đánh nhau, sau đó mình chỉ cần bắt ngẫu nhiên một tên Thiên Đế hỏi tung tích Thời Không Cảnh là được.

“Hahahaha!” Thiên Đế của Hắc Ngục Môn nghe đối thủ uy hiếp mà ngửa đầu lên trời cười cực kỳ đắc ý:

“Tin tưởng ta, Khai Môn và Minh Tông các ngươi khó mà hòa hợp, hôn lễ này cũng bất thành, phải cảm tạ chúng ta mới đúng!”

Trong ánh mắt khó hiểu của toàn trường, hắn ra hiệu cho một thanh niên tuấn lãng sau lưng mình bước ra.

Đám người nhận ra thân phận của thanh niên này, hắn là Đế Tử của Hắc Ngục Môn.

Mà nhìn thấy hắn xuất hiện, sắc mặt vị tân nương Đế Nữ của Minh Tông sắc mặt trở nên trắng bệch.

Hắc Ngục Thiếu Chủ cười cực kỳ quỷ dị, chợt lấy một khối Lưu Ảnh Ngọc ném ra ngoài.

Ngay lập tức, cảnh tượng làm vô số người trợn mắt hiện lên.

Chỉ thấy bên trong đó, tân nương Đế Nữ của Minh Tông đang trần truồng uốn éo rên rỉ, phối hợp nhịp nhàng cùng Hắc Ngục Thiếu Chủ giao hoan, động tác cực kỳ cuồng dã, âm thanh rên rỉ mê hồn.

Tuế Nguyệt nhíu nhíu mày tỏ ý không thích.

Lạc Nam thấy vậy liền búng nhẹ ngón tay, Lưu Ảnh Ngọc phá toái.

Bất quá không ai nhìn thấy động tác của hắn, mà cũng chẳng có tâm tình để truy xét xem kẻ nào vừa xuất thủ.

Bởi vì bầu không khí tại hiện trường lúc này đã trở nên quỷ dị.

“PHỐC!”

Đế Tử Khai Môn ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt tràn đỏ ngầu nhìn lấy người sắp thành thê tử của mình, thân thể run rẩy nói không nên lời.

“Chàng…chàng đừng tức giận, đó là chuyện quá khứ, thiếp bị hắn dụ dỗ, thiếp không biết ý đồ của hắn là muốn nhắm vào hai thế lực chúng ta!” Đế Nữ Minh Tông hoảng loạn giải thích.

“Tiện nhân!” Đế Tử Khai Môn xém chút tức đến ngất đi, không nghĩ đến thê tử mình sắp lấy vào cửa đã từng nằm dưới thân thể của nam nhân khác, còn đến từ thế lực đối đầu.

“Minh Tông…các ngươi giỏi lắm!”

Nhục nhã và ê chề khiến ngay cả Môn Chủ Khai Môn cùng một đám trưởng lão cũng đỉnh đầu bóc khói.

Con dâu được đích thân bọn hắn đón về lại không trong sạch như vậy.

Mặt mũi của Khai Môn còn để ở đâu?

“Khai huynh bình tĩnh!” Tông Chủ Minh Tông hít sâu một hơi, bất đắc dĩ nói:

“Ngay cả chúng ta cũng không biết chuyện này, nữ nhi bị dụ dỗ tội không đáng trách, đó là mưu hèn kế bẩn của kẻ thù muốn chia rẽ chúng ta!”

Môn Chủ Khai Môn cũng là người có lý trí, tuy rằng phẫn nộ nhưng hắn vẫn cắn răng nuốt ngược trở vào, gật đầu đáp:

“Tuyệt đối không để kẻ địch đạt được ý đồ, chuyện nội bộ chúng ta sẽ giải quyết sau, hiện tại liên hợp đẩy lùi bọn chúng!”

“Vậy để chúng ta xem các ngươi có bản lĩnh gì!” Hắc Ngục Môn tất cả cường giả đồng loạt xông lên.

Khai Môn cùng Minh Tông cắn răng đối kháng.

Trong lúc nhất thời, đại chiến nổ ra kịch liệt.

“Kế của đám Hắc Ngục Môn này tuy dơ bẩn nhưng cực kỳ cao minh!” Lạc Nam quan sát tình hình, lắc lắc đầu nói:

“Trong lòng người của Khai Môn đã có khúc mắc lớn với Minh Tông, e rằng khó mà thật sự đoàn kết trong chiến đấu!”

Quả nhiên đúng như dự đoán của hắn.

Khi Khai Môn và Minh Tông vẫn còn hoảng loạn vì thông gia bất thành, trong lòng bất mãn, đối chiến không hề đồng tâm hiệp lực, như năm bè bảy mảng.

Rất nhanh, Hắc Ngục Môn với số lượng cường giả nhiều hơn không tiêu hao quá nhiều đã có thể nắm giữ cục diện, bắt sống cường giả của hai thế lực.

Vô số đệ tử cũng chẳng làm nên trò trống gì trước những cường giả cao cấp.

Lẽ ra nếu như chặt chẽ liên thủ, dù rằng bại trận thì hai thế lực vẫn có thể đánh cho Hắc Ngục Môn tổn thất nặng nề.

Đáng tiếc một khối Lưu Ảnh Ngọc đã phát vỡ tất cả.

“Khặc khặc, đa tạ nàng…” Hắc Ngục Thiếu Chủ bước đến bên cạnh tân nương, hung hăng nắn bóp cơ thể nàng.

“Ta liều mạng với ngươi!” Đế Tử Khai Môn như dã thú gầm thét lao đến.

Một vị trưởng lão Hắc Ngục Môn dễ dàng trấn áp hắn.

“Dù nàng chỉ là chiến lợi phẩm, nhưng dung mạo xinh đẹp, ta vẫn còn lưu luyến thân thể mê người, đủ tư cách làm nô lệ hầu hạ ta!” Hắc Ngục Thiếu Chủ đem tân nương kéo lên, xé rách y phục trong ánh mắt tuyệt vọng của nàng.

Chợt, tân nương vô tình nhìn đến hai vị quan khách vẫn còn ngồi ở hiện trường trong khi tất cả người khác đều đã đào vong, chẳng biết vì sao lóe lên một tia hy vọng, bờ môi mấp máy:

“Cứu…”

Hắc Ngục Thiếu Chủ theo bản năng nhìn theo.

Toàn thân hắn bỗng nhiên chấn động, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào một trong hai người, hung hăng nuốt nước bọt.

Nữ nhân đó dù đeo mặt nạ nhưng dường như có một loại khí chất siêu việt thường nhân, cao quý không gì tả nổi, chỉ nhìn dáng người ẩn hiện trong cung trang màu trắng cũng đủ khiến hắn phải điên cuồng.

Hắc Ngục Thiếu Chủ vứt tân nương xuống đất không chút lưu tình, ánh mắt mê luyến và tham lam cực độ lao về phía nữ nhân.

Đồng thời, hắn không quên phất tay ra lệnh cho đám trưởng lão:

“Đem tên nam nhân đi cùng nàng giết!”

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1779: Lập mưu ===

“Thiên Cơ Bảng, dò xét cho ta hệ lụy khi làm thịt đám Hắc Ngục Môn này!” Lạc Nam hướng trong lòng nói.

“Keng, dò xét thiên cơ thành công, tiêu hao 20 tỷ Điểm Danh Vọng!”

“Diệt Hắc Ngục Môn sẽ thay đổi một ít tương lai, nhưng không ảnh hưởng đến bất kỳ thứ gì liên quan đến ký chủ và những người bên cạnh!”

“Tốt lắm!” Lạc Nam nhếch miệng cười cười, đạt được đáp án tương đối thỏa mãn.

Đổi lại là người khác, quay về quá khứ giết người sẽ lo lắng quy tắc vũ trụ phản phệ, nhưng hắn là người nằm ngoài khí vận, thoát ly chưởng khống của vũ trụ, hiện tại tu vi còn là Thiên Đế, sợ cái rắm a?

Chỉ cần giết người không gây ảnh hưởng đến tương lai của hắn và người thân, Lạc Nam cũng mặc kệ những thứ khác.

“Ngươi có thể đi chết!”

Ba vị Trưởng Lão tu vi Địa Đế của Hắc Ngục Môn cười gằn lao đến, nhận lệnh Thiếu Chủ tiêu diệt Lạc Nam.

Có trách thì trách tên này đi cùng nữ nhân quá mức xuất chúng, ngay cả bọn hắn cũng ghen ghét đố kỵ chứ đừng nói đến kẻ có ham mê chiếm hữu như thiếu chủ.

Vừa mới một mẻ bắt gọn Khai Môn và Minh Tông, người của Hắc Ngục Môn đang tự tin cao độ, cuồng vọng đến cực điểm.

Đáng tiếc, số của bọn hắn xui xẻo, gặp phải tên sát tinh.

Lạc Nam nhẹ nhàng nâng bàn tay lên, hướng về ba tên Địa Đế bóp chặt.

RĂNG RẮC…

Không gian xung quanh theo động tác của hắn mãnh liệt nghiền ép vào trung tâm, hòa cùng với đó còn có sóng xung kích cực đại của Oanh Thiên Tổ Phù.

PHỐC!

Trong ánh mắt ngơ ngẩn của Hắc Ngục Thiếu Chủ, ba vị Địa Đế Trưởng Lão toàn thân nổ tung, máu tươi tanh tưởi văng lên cơ thể hắn.

Ngay cả đến khi chết, ba người bọn hắn cũng không kịp thét gào.

Tình cảnh này lập tức kinh động đến toàn trường, vô số người hít sâu một ngụm khí lạnh.

Ba vị Thiên Đế của Hắc Ngục Môn đồng tử co rút lại, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Bất kỳ ai trong số bọn hắn cũng không thể dễ dàng bóp chết cùng lúc ba vị Địa Đế cấp trưởng lão như vậy.

Hơn nữa lực lượng mà người kia sử dụng hình như là không gian?

Đè nén cơn giận trong lòng vì trưởng lão bị giết, một vị Thiên Đế của Hắc Ngục Môn cẩn thận từng li từng tí hỏi:

“Đạo hữu là người phương nào? tiểu tử nhà chúng ta có chút háo thắng tuổi trẻ, xin hãy lượng thứ!”

“Mọi sai lầm đều phải trả giá!”

Lạc Nam điềm nhiên nói, chỉ đơn giản tung ra một quyền.

Thoáng chốc, 111 đường Hồng Hoang Ma Văn bao phủ cánh tay, Oanh Thiên Tổ Phù chấn động.

Ánh mắt vị Thiên Đế co rút lại, cảm nhận được mùi vị của tử vong.

Đang muốn phản kháng, Tuế Nguyệt ánh mắt híp lại, ba người bọn hắn chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể của mình đã bị không gian giam cầm chặt chẽ, ngay cả di động đầu ngón tay cũng không được.

Ba người trong lòng kinh hãi muốn tuyệt, chênh lệch thực lực đến mức độ nào mới tạo ra cục diện áp đảo như vậy?

Nam nhân và nữ nhân này rốt cuộc là thần thánh phương nào?

PHỐC PHỐC PHỐC!

Lại là máu tươi cuồng phún, ba vị Thiên Đế vừa mới cao cao tại thượng không gì tả nổi của Hắc Ngục Môn thổ huyết bay ngược như giẻ rách.

Sức mạnh của 111 đường Hồng Hoang Ma Văn và Oanh Thiên Tổ Phù tàn phá nặng nề cơ thể bọn chúng.

Khi Lạc Nam thành Thiên Đế, sức mạnh của Hồng Hoang Ma Văn đương nhiên cũng được đề thăng.

Chứng kiến ba người đã hấp hối, Lạc Nam trực tiếp thi triển Đoạt Hồn, đọc sạch trí nhớ của bọn chúng.

Ánh mắt hắn lóe lên, nhìn lấy Tuế Nguyệt mỉm cười:

“Đã có tin tức!”

“Tốt!” Tuế Nguyệt gật đầu, phất tay đem tất cả trí nhớ của cường giả Khai Môn và Minh Tông thay đổi.

Thay vì nàng và Lạc Nam tiêu diệt Hắc Ngục Môn, ký ức của bọn hắn sẽ đổi thành Khai Môn và Minh Tông đồng tâm hiệp lực, liều mạng tử chiến, cuối cùng dù trọng thương nhưng đã thành công tiêu diệt cường giả của Hắc Ngục Môn.

Về phần tên Hắc Ngục Thiếu Chủ đã sớm tè cả ra quần, hai chân quỳ rạp, sắc mặt trắng bệch không còn chút máu, ngay cả nói chuyện cũng không nói nên lời, đan điền bị sóng xung kích phế bỏ.

Khi Lạc Nam và Tuế Nguyệt biến mất, Đế Tử của Khai Môn đã cười gằn bước tới nhìn lấy hắn điên cuồng cười lớn:

“Hahaha, không nghĩ đến chứ gì? Hắc Ngục Môn các ngươi vẫn bị hai nhà chúng ta liên thủ làm thịt!”

Nói xong, lưỡi kiếm trảm xuống.

Đầu của Hắc Ngục Thiếu Chủ bay lên khỏi cổ, khuôn mặt đến khi chết vẫn còn mang theo hoảng sợ và hối hận cùng cực.

…

“Từ trí nhớ của đám Thiên Đế Hắc Ngục Môn, Thời Không Cảnh là thế lực hiếm hoi trong vũ trụ chuyên tu Thời Gian và Không Gian!”

Rời khỏi Khai Môn, Lạc Nam lên tiếng nói:

“Vốn là thế lực cực kỳ thần bí và lánh đời, số lượng đệ tử thu nhận cực ít nên người ngoài không biết quá nhiều về sự tồn tại của nó!”

“Tuy nhiên trong thời gian gần đây, Thời Không Cảnh xảy ra xung đột với Long Tộc, nghe nói có rất nhiều cường giả Long Tộc tiến vào bên trong gây sự rồi biến mất một cách bí ẩn, chuyện này đã lọt vào tai không ít thế lực lớn!”

“Chính vì như vậy, vị trí của Thời Không Cảnh cũng không còn là bí mật, có không ít cường giả âm thầm tiến đến quan sát, muốn chờ thời cơ húp một chén canh, trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi!”

Tuế Nguyệt nghe vậy cũng có chút bất ngờ: “Thời Không Cảnh vậy mà mâu thuẫn với Long Tộc?”

“Không sai!” Lạc Nam gật đầu xác nhận.

“Đây là thời đại trước cả Nghịch Long, chẳng lẽ Long Tộc thế hệ này là do Long Chí Tôn chấp chưởng?” Ánh mắt Tuế Nguyệt trở nên lấp lóe.

“Không rõ ràng lắm!” Lạc Nam lắc đầu.

“Có biết nguyên nhân dẫn đến xung đột của bọn hắn không?” Tuế Nguyệt hỏi.

“Không biết!” Lạc Nam nhún nhún vai: “Thân phận đám cường giả Hắc Ngục Môn có hạn!”

“Được rồi, vậy chúng ta cũng đến Thời Không Cảnh xem chuyện gì xảy ra!” Tuế Nguyệt đề nghị.

Lạc Nam không có ý kiến, lập tức tạo ra một cái cửa không gian, hướng về phía nàng cúi người phất tay cười hì hì:

“Mời quý cô!”

“Lắm chuyện!” Tuế Nguyệt liếc xéo hắn một cái, nhấc lên cung trang bước vào.

Lạc Nam theo sát phía sau.

…

Tại một vùng không gian vô định giữa vũ trụ hùng vĩ.

Một quần thể kiến trúc đại khí hùng hồ trôi lơ lửng tại chỗ, nơi có tầng tầng lớp lớp lầu các nguy nga, cung đình lầu các, uy nghiêm cổ kính đang tồn tại.

Đại môn trong suốt như một mặt gương, ba chữ “Thời Không Cảnh” như rồng bay phượng múa được khắc trực tiếp vào không gian như cùng vũ trụ hòa làm nhất thể.

Tầng tầng lớp lớp Trận Pháp vây quanh, khiến ngươi khó mà nhìn thấy diễn biến cụ thể phát sinh bên trong Thời Không Cảnh.

Vây quanh đó, rất nhiều khí tức thu liễm đến cực hạn âm thầm tồn tại, như đang chờ đợi kịch hay.

Lạc Nam và Tuế Nguyệt âm thầm có mặt, dựa vào khả năng cảm nhận Không Gian của hai người, rõ ràng cảm ứng được có không ít cường giả tối đỉnh trong vũ trụ này đang âm thầm quan sát diễn biến tại Thời Không Cảnh.

NGAO! NGAO! NGAO! NGAO! NGAO!...

Không lâu sau đó, thanh âm long ngâm rít gào dữ dội, đại quân của Long Tộc lên đến hàng vạn ầm ầm hành tẩu mà đến, chiến ý như hồng, trực chỉ Thời Không Cảnh.

Lạc Nam hứng thú nhìn chằm chằm thân ảnh cầm đầu đại quân của Long Tộc lúc này.

Bởi đó không phải là vị Đại Tướng Quân nào của Long Tộc, càng không phải Tộc Trưởng như tưởng tượng, mà lại là một nam tử trung niên có diện mạo cương nghị, bộc trực.

Chính là Thạch Lão.

Hắn vuốt vuốt cằm phán đoán: “Thạch Lão được hình thành từ hòn đá mà Long Chí Tôn từng ngồi tu luyện, hiện tại tu vi đã đạt Thiên Đế và còn thành công hóa hình, chứng tỏ Long Chí Tôn rất có thể đã đến Nguyên Giới!”

Về phần nguyên nhân mà Thạch Lão dẫn theo Long Tộc đại quân đánh đến Thời Không Cảnh, hắn vẫn chưa đoán ra nguyên nhân.

“Thời Không Cảnh ở tương lai đã bị hủy diệt chỉ còn lại truyền thừa, chẳng lẽ là do đại chiến với Long Tộc?” Tuế Nguyệt phán đoán.

“Chưa chắc, bởi vì Thời Không Cảnh sau này đổi tên thành Thời Không Thánh Địa, ta nghĩ phải có nguyên nhân sâu xa bên trong!” Lạc Nam nói.

Tuế Nguyệt như có điều suy nghĩ.

Mà ở phía bên kia, trong ánh mắt quan sát của khá đông cường giả, chỉ nghe Thạch Lão dùng giọng điệu căm hận ngút trời quát:

“Thời Không Cảnh, dám gây hấn với Long Tộc chúng ta, cút ra đây nhận lấy cái chết!”

“SÁT! SÁT! SÁT! SÁT!” Vạn Long Quân sau lưng gào thét vang trời, chiến ý trùng thiên, Quân Vực lan tỏa thiên địa.

Lạc Nam cảm thấy thú vị, Thạch Lão không ngờ còn có phong thái của một Đại Tướng.

Khi ở kiếp Nghịch Long, hắn chưa từng nhìn thấy Thạch Lão chỉ huy quân đội chiến đấu.

Đáp lại lời của Thạch Lão, từ trong Thời Không Cảnh vang lên tiếng cười lạnh:

“Long Tộc thì ghê gớm lắm sao? Thời Không Cảnh tuy điệu thấp làm việc nhưng không có nghĩa phải sợ các ngươi!”

“Có bản lĩnh thì công vào đây đi!”

“Đám rùa rụt cổ, để ta đánh nát mai rùa của các ngươi!” Thạch Lão ngửa đầu gầm thét.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trong khoảnh khắc, cơ thể hắn thay hình đổi dạng.

Trước ánh mắt quái dị của Lạc Nam, Thạch Lão tự mình hóa thân thành một hòn đá đen kịch khổng lồ, ẩn chứa sức nặng còn hơn cả một phiến Đế Thiên Giới, từ trên thiên không ầm ầm nện xuống địa bàn của Thời Không Cảnh.

OÀNH!

Kinh thiên động địa, dư ba lan tràn quét ngang bốn phương tám hướng khiến không ít cường giả tê dại cả da đầu.

Răng rắc…

Trận Pháp của Thời Không Cảnh có phần trụ không vững, một gốc Trận Pháp sụp đổ tạo ra một cái lỗ hỏng cực lớn.

“Vạn Long Quân, theo ta giết vào!”

Thạch Lão vẫn ở hình dạng cục đá bay vọt vào bên trong.

“GIẾT!”

Vạn Long Quân gào thét, hưng phấn vang trời, nhao nhao như ong vỡ tổ lao vào địa bàn của Thời Không Cảnh.

KENG!

“Á!”

“ẦM!”

“CHẾT!”

“KHỐN KIẾP, liều mạng với ngươi!”

Rất nhanh, từ trong Thời Không Cảnh truyền ra âm thanh đại chiến động thiên, tiếng vũ khí va đập, tiếng sát phạt, điên cuồng quyết tử.

Không ít cường giả bên ngoài nghe vậy tò mò đến cực điểm, đáng tiếc Thời Không Cảnh phần lớn bị Trận Pháp che phủ, cái lỗ hỏng vừa được đánh ra cũng đã kịp thời khép lại, chẳng ai có thể chứng kiến cảnh tượng diễn ra bên trong.

Nhưng chỉ nghe âm thanh, cũng đủ thấy tình cảnh bên trong đang cực kỳ khốc liệt.

Toàn bộ lãnh thổ Thời Không Cảnh run rẩy như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Lạc Nam cùng Tuế Nguyệt hai mặt nhìn nhau.

Những Trận Pháp vây quanh Thời Không Cảnh được xưng là Độc Giới Trận, bên trong Trận Pháp hình thành thế giới độc lập tách biệt với bên ngoài, dù là Thiên Đế bình thường cũng không thể nhìn thấu.

Nhưng Lạc Nam có Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, còn Tuế Nguyệt lại sở hữu Luân Hồi Kính nhìn xuyên được thời không.

Vì thế, hai người có thể nhìn trộm cảnh tượng một cách dễ dàng.

Lạc Nam cũng không rảnh sử dụng Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, ngược lại coi ké Luân Hồi Kính của Tuế Nguyệt.

Rất nhanh, cảnh tượng diễn ra trong Thời Không Cảnh hiện ra.

Ánh mắt Lạc Nam và Tuế Nguyệt lập tức trở nên cực kỳ đặc sắc.

Bởi vì thay vì khung cảnh chiến đấu kịch liệt, hai người nhìn thấy cảnh tượng hoang đường.

Chỉ gặp Thạch Lão đang rung đùi đắc ý ngồi uống trà với một nam tử trung niên, có vẻ hắn là Cảnh Chủ của Thời Không Cảnh.

Phía bên dưới, Vạn Long Quân tự biên tự diễn, giả vờ đánh nhau, va chạm vũ khí, ngửa đầm gầm rống đỏ mặt tía tai.

Ở xung quanh, các đệ tử của Thời Không Cảnh sử dụng Không Gian Chi Lực đem âm thanh mà Vạn Long Quân ngụy tạo khuếch tán, khiến người khác nghe vào cứ tưởng trận chiến đang diễn ra cực kỳ khốc liệt.

“Bọn hắn muốn làm cái gì?” Lạc Nam sắc mặt mộng bức.

Tuế Nguyệt như đã đoán ra phần nào, khóe miệng đỏ mộng nhếch lên: “Kịch hay sắp bắt đầu, giăng lưới đánh cá đây mà!”

Không biết qua bao lâu sau như cảm thấy đã đầy đủ.

Thạch Lão liền nháy mắt ra hiệu.

Toàn bộ Vạn Long Quân cùng cường giả Thời Không Cảnh giả vờ suy yếu ngã lăn ra đất, một số còn cắn đầu lưỡi để máu chảy đầm đìa, hơn một nửa uống vào đan dược giả chết.

Thời Không Cảnh Chủ cùng đám trưởng lão nuốt vào Đan Dược ngụy tạo thương tật, máu tươi rỉ ra khắp lỗ chân lông, ngã lăn xuống đất.

Thạch Lão hóa thành cục đá to lớn lao đầu nện nát một mớ kiến trúc cho sụp đổ, lại đem hàng loạt Trận Văn của Độc Giới Trận nghiền nát, cơ thể đầy máu bay ngược ra ngoài.

Bởi vì Độc Giới Trận sụp đổ, cảnh tượng bên trong Thời Không Cảnh lập tức hiện ra trong mắt vô số người…

Lập tức, có không ít Thiên Đế, Thiên Yêu Đế, Thiên Ma Đế hô hấp trở nên dồn dập.

Cảnh tượng trước mặt khiến bọn hắn lập tức hiểu ra vấn đề.

Vạn Long Quân cùng Thời Không Cảnh vừa trải qua một cuộc chiến khốc liệt, hiện tại đôi bên đều đã là nỏ mạnh hết đà, gần như đồng quy vu tận.

Đây rõ ràng là cơ hội cực tốt để cháy nhà hôi của, phải biết rằng mỗi một trang bị trên người Vạn Long Quân đều là đồ tốt, chưa kể Nhẫn Trữ Vật, bảo khố của Thời Không Cảnh…

Tất cả đều là hàng ngon.

Lúc này không cướp còn đợi đến bao giờ?

Tuy Long Tộc và Thời Không Cảnh rất mạnh, nhưng bọn hắn đông người như vậy, lại che giấu diện mạo tiến hành cướp đoạt, làm sao nhận ra thân phận để tiến hành trả thù?

Cầu phú quý trong hung hiểm, nếu như thành công chiếm một phần tài sản của Thời Không Cảnh cũng đã là lợi ích lớn lao.

Càng nghĩ càng hưng phấn, cường giả Cổ Đại cũng đều là một đám tài cao gan lớn.

Xoẹt…xoẹt…xoẹt…xoẹt…xoẹt…

Vô số khí tức lách người rời khỏi nơi ẩn núp, bằng tốc độ nhanh nhất lao vào trong Thời Không Cảnh.

Như sợ bị kẻ khách đoạt mất thứ tốt, chỉ thoáng chốc đã có đến hàng trăm, hàng nghìn Thiên Đế băng vào Thời Không Cảnh tiến hành cướp đoạt, đó là còn chưa kể vô số Địa Đế, Đại Đế, Đế Giả.

Nhận thấy con mồi đã vào đủ nhiều, khóe miệng Thạch Lão cùng Thời Không Cảnh Chủ cùng nhau nở nụ cười quỷ dị.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Vô cùng đột ngột, toàn bộ Thời Không Cảnh bùng nổ vô số Trận Văn.

Những Trận Văn này chứa đựng Thánh Uy tràn ngập, tạo thành một cái Truyền Tống Trận Thánh Cấp khổng lồ bao trùm tất cả những tên cường giả tham lam vừa mới tiến vào.

Khi bọn hắn còn chưa kịp phản ứng chuyện gì vừa xảy ra, tất cả đều đã bị truyền tống mất dạng như bóc hơi khỏi vũ trụ.

Thạch Lão cùng Thời Không Cảnh Chủ đứng lên, phủi phủi quần áo, đưa mắt nhìn nhau thở ra một hơi nhẹ nhõm, trong mắt tràn ngập bất đắc dĩ.

Tuế Nguyệt giọng điệu cổ quái nói:

“Quả nhiên đúng như dự đoán, mấy lão quái này lập mưu bắt cóc đại lượng cường giả xung quân lên Nguyên Giới đây mà.”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1780: Dùng bạo lực giải quyết ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

“Nếu đúng như suy đoán của nàng, vậy xem ra hiện tại tiểu vũ trụ chúng ta và Nguyên Giới đã dung hợp được một thời gian, Long Chí Tôn đang bắt đầu quá trình thành lập Trụ Việt Tông?” Lạc Nam vuốt cằm hỏi.

“Không sai!” Tuế Nguyệt gật gật đầu:

“Chỉ có Long Chí Tôn mới có thể ra lệnh cho Thạch Lão hành động như vậy, phối hợp với Thời Không Cảnh Chủ dụ dỗ truyền tống hàng loạt cường giả biến mất, rõ ràng là chiêu mộ lực lượng tiến về Nguyên Giới!”

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe: “Nói như vậy thì sự ra đời của Cổ Việt Tộc, Chiến Mệnh Cung, Thiên Địa Hội cũng sắp bắt đầu!”

“Sau đó là con hàng Ma Tổ xâm nhập, bắt đầu đánh vũ trụ thành Tiên giới và Ma giới, làm thay đổi và xuyên tạc lịch sử, thành lập đám sâu mọt Thủy Tổ Ma Tộc, Săn Ma Điện cùng Tru Tiên Điện!”

Càng nghĩ càng cảm thấy có lý, theo lời Lạc Nhất Vương kể lại…Long Chí Tôn thành lập Trụ Việt Tông là dựa vào lực lượng cường giả trung kiên xuất phát từ tiểu vũ trụ.

Xem ra nhóm người vừa bị Thạch Lão và Thời Không Cảnh Chủ phối hợp bắt cóc là những cường giả đời đầu trong công cuộc xây dựng Trụ Việt Tông rồi.

“Thời Không Cảnh Chủ cũng là một trong những nhân vật đầu tiên hiểu biết về Nguyên Giới…” Lạc Nam suy tư lẩm bẩm:

“Dựa theo biểu hiện của hắn, nói không chừng sẽ tiến về Nguyên Giới trợ giúp Long Chí Tôn, sau đó tu vi đột phá đến cấp Thánh nên mới đổi tên thế lực từ Thời Không Cảnh thành Thời Không Thánh Địa!”

“Về phần tương lai thế lực hoang tàn để lại truyền thừa luân lạc trong luân hồi, cũng không phải vì Thời Không Thánh Địa bị diệt, mà tất cả đã chuyển dời lên Nguyên Giới đầu nhập vào Trụ Việt Tông hết rồi?”

“Tương đối hợp lý đấy!” Tuế Nguyệt tán đồng với suy luận của hắn.

“Hắc hắc, thật muốn ở nơi này chờ đợi đám Ma Tổ xuống sau đó đá đít bọn chúng!” Lạc Nam cười xấu xa.

“Đừng làm bậy!” Tuế Nguyệt trừng mắt nhìn: “Tự ý nhúng tay vào lịch sử sẽ để lại hậu quả nặng nề!”

“Ta hiểu!” Lạc Nam nhún nhún vai, hắn chỉ đùa vui một chút mà thôi.

“Được rồi, chuyện ở quá khứ này cũng không liên quan gì đến chúng ta!” Tuế Nguyệt đề nghị:

“Vào lấy lại Dị Thời Gian thôi!”

Lạc Nam đồng ý, cùng nàng ung dung tiến vào Thời Không Cảnh.

Thạch Lão đang cùng Thời Không Cảnh Chủ uống trà đàm đạo cực kỳ thư thái.

Kích hoạt Truyền Tống Trận quy mô lớn, không những thu gom rất nhiều cường giả, mà ngay cả Vạn Long Quân cũng được truyền tống đi.

Đại nghiệp Trụ Việt Tông vẫn đang phát triển, cần rất nhiều nhân thủ hỗ trợ phát triển.

Chỉ riêng việc khai thác tài nguyên trong Thái Sơ Chi Địa đã cần lượng nhân thủ khổng lồ rồi.

Chỉ là chuyện ở Nguyên Giới là bí mật khó thể tiết lộ, cho nên Thạch Lão và Thời Không Cảnh Chủ chỉ đành đóng kịch, lừa gạt và bắt cóc.

…

“Hử? còn sót lại hai người?”

Chứng kiến Lạc Nam và Tuế Nguyệt bước vào, Thạch Lão nhướn mày hỏi.

“Hôm nay Thời Không Cảnh miễn đón khách!” Thời Không Cảnh Chủ phất phất tay nói.

“Chúng ta không phải đến làm khách!” Lạc Nam mỉm cười đáp:

“Chỉ đến lấy lại thứ vốn thuộc về chúng ta mà thôi!”

“Thứ thuộc về các vị?” Ánh mắt Thời Không Cảnh Chủ híp lại.

“Không sai!” Tuế Nguyệt nhìn thẳng Thời Không Cảnh Chủ, giọng điệu trong veo đầy khẳng định:

“Là Phá Tắc Thời Gian, ta có thể cảm nhận được nó đang tồn tại trên cơ thể ngươi!”

Ánh mắt Thời Không Cảnh Chủ hơi co lại.

Phá Tắc Thời Gian quả thật chính là loại Dị Thời Gian mà hắn tình cờ tìm thấy được trong lúc lĩnh ngộ Thời Gian Chi Lực.

Tên như ý nghĩa, Phá Tắc Thời Gian là một loại Dị Thời Gian có thể giúp chủ nhân phá vỡ đi quy tắc của người nắm giữ Thời Gian Chi Lực thông thường.

Ví dụ như một người sở hữu hai cái Gia Tốc Trận, thì không thể cùng lúc chồng chất cả hai đại trận lên nhau để sử dụng, nhưng nếu nắm giữ Phá Tắc Thời Gian sẽ thoải mái làm điều đó.

Hai cái Gia Tốc Trận gấp 100 lần thời gian thực dung hợp có thể tạo thành gia tốc gấp 10000 lần.

Lại ví dụ như khi ngươi ngồi trong Gia Tốc Trận, ngươi không thể tu luyện những Vũ Kỹ hay Công Pháp liên quan đến Thời Gian, bởi vì khi hai luồng thời gian khác nhau xung đột sẽ phát nổ và phản phệ cực nặng.

Nhưng chỉ cần nắm giữ Phá Tắc Thời Gian, nó sẽ biến những thứ liên quan đến quy tắc của thời gian từ không thể thành có thể.

Nói tóm lại, Phá Tắc Thời Gian là loại Dị Thời Gian cực kỳ đa dụng, cả trong chiến đấu và trong phụ trợ tu luyện.

Cũng vì lẽ đó, Phá Tắc Thời Gian quá mức hữu ích với Thời Không Cảnh Chủ.

Hắn thản nhiên nói: “Hai vị thật buồn cười, Dị Thời Gian được ta luyện hóa thì chính là của ta, sao có thể khăng khăng nó là của hai vị?”

“Đúng vậy, Thiên Địa Dị Vật thuộc về người hữu duyên, dù rằng trước đó nó thuộc về hai vị nhưng hiện tại đã được Thời Không Cảnh Chủ luyện hóa rồi!” Thạch Lão cũng nói câu công bằng:

“Đòi lại thì quá thiệt thòi cho hắn!”

“Chúng ta đương nhiên sẽ không trắng trợn đòi lại!” Lạc Nam kiên nhẫn nói:

“Có thể giao dịch, bởi vì Dị Thời Gian này vốn thuộc về hồng nhan tri kỷ của ta, nó có ý nghĩa rất lớn đối với nàng!”

Tuế Nguyệt nghe hắn gọi mình là hồng nhan tri kỷ trong lòng có chút mất tự nhiên, bất quá cũng không lên tiếng phản bác.

Bởi vì quan hệ của hai người hiện tại có phần vi diệu, nói là tri kỷ cũng không sai biệt lắm.

“Giao dịch? Các vị có thể lấy ra thứ tốt gì sánh ngang Phá Tắc Thời Gian?” Thời Không Cảnh Chủ không mấy hứng thú.

“Công Pháp, Vũ Kỹ, thiên tài địa bảo, bí thuật, thần thông, Đế Binh, Huyết Mạch Thần Thú hoặc Ma Thú hùng mạnh…” Lạc Nam liệt kê một tràng dài:

“Không biết Thời Không Cảnh Chủ hứng thú với loại nào?”

“Chẳng có hứng thú!” Thời Không Cảnh Chủ thẳng thừng đáp.

Nói đùa sao, mấy thứ Lạc Nam vừa liệt kê tuy rằng có thể khiến vô số người điên cuồng, nhưng hắn cảm thấy Dị Thời Gian là quan trọng nhất.

Ở bên cạnh hắn Thạch Lão cũng có cùng suy nghĩ.

Bởi vì Thời Không Cảnh Chủ là một trong số những nhân vật được Long Chí Tôn chỉ định phò tá trong việc thành lập Trụ Việt Tông, sớm muộn gì cũng phải tiến vào Nguyên Giới.

Mà khi vào Nguyên Giới với nội tình hùng hậu, những thủ đoạn Lạc Nam vừa liệt kê chắc chắn sẽ không thiếu.

Trong khi đó Dị Thời Gian như Phá Tắc Thời Gian là quá mức hy hữu, cần thiết cho Trụ Việt Tông nhanh chóng phát triển.

Lạc Nam cùng Tuế Nguyệt nhìn nhau nhíu nhíu mày.

Cũng không thể để Thạch Lão và Thời Không Cảnh Chủ biết hai người đến từ tương lai, bằng không lại có thêm hệ lụy phát sinh thì phiền toái.

“Nếu những thứ ta nói đạt đến Thánh Cấp thì sao?” Lạc Nam trịnh trọng nói, hắn dự định đem những thứ cướp được từ đám tu sĩ Nguyên Giới lẻn xuống lấy ra trao đổi.

Ánh mắt Thạch Lão cùng Thời Không Cảnh Chủ mãnh liệt co rụt lại.

“Ngươi rốt cuộc là ai?” Hai người lớn tiếng quát.

Thiên Đế thông thường chắc chắn không thể nhận biết cái gọi là “Thánh”.

Ngay cả hai người bọn hắn cũng mới nhận thức được Thánh Cấp khi Long Chí Tôn truyền tin tức trở về mà thôi, toàn bộ vũ trụ chưa ai biết đến trọng lượng và vị thế của chữ “Thánh” cả.

Thậm chí cái Truyền Tống Trận cấp Thánh mà Thời Không Cảnh bố trí cũng là do Long Chí Tôn phong ấn trong một tấm lệnh bài gửi về.

Vậy mà từ trong miệng kẻ thần bí như Lạc Nam nghe nhắc đến cái từ này, hai người bọn hắn làm sao có thể không kinh sợ?

“Chúng ta là ai không quan trọng!” Tuế Nguyệt lạnh nhạt lên tiếng:

“Quan trọng là vật nên quy chủ, các vị nên đồng ý giao dịch!”

Thạch Lão cùng Thời Không Cảnh Chủ đưa mắt nhìn nhau, dùng ý niệm trao đổi.

Hồi lâu sau, hai người vẫn đề cao tầm quan trọng của Phá Tắc Thời Gian, kiên quyết không lấy ra giao dịch.

“Xem ra các vị không thích nụ cười ôn hòa của ta, mà là thích nắm đấm tràn trề sức mạnh!” Lạc Nam nhếch mép cười nhạt.

Ánh mắt của Tuế Nguyệt cũng dẫn trở nên bất thiện.

Nàng và Lạc Nam đã có cùng suy nghĩ, nếu không thể giải quyết hòa bình thì phải dùng đến bạo lực rồi.

Phá Tắc Thời Gian quan trọng với Trụ Việt Tông thật đấy, nhưng nó vốn thuộc về Tuế Nguyệt…và cũng cực kỳ quan trọng với Nghịch Long Liên Quân.

Chưa kể nói như không nhân cơ hội này đoạt lấy Phá Tắc Thời Gian, chỉ sợ trong tương lai càng thêm khó xử, bởi vì khi đó Thời Không Cảnh Chủ đã trở thành Thời Không Thánh Chủ, cường giả trên Nguyên Giới rồi.

“Các vị uy hiếp ta?” Thời Không Cảnh Chủ sắc mặt trở nên nguy hiểm.

Hắn cũng không phải nhân vật dễ trêu, có thể được Long Chí Tôn nhìn trúng và chỉ định, tâm tính và lòng dạ đương nhiên cực kỳ có trọng lượng.

“Tin tưởng ta, giao trả Phá Tắc Thời Gian sẽ là quyết định sáng suốt nhất trong cuộc đời các vị!” Lạc Nam nghiêm túc nói.

“Buồn cười!” Thời Không Cảnh Chủ lại biểu lộ xem thường, sáng suốt đâu chưa thấy, chỉ thấy nếu giao ra thì mất trực tiếp một Dị Thời Gian có tác dụng lớn.

“Mời các vị đi cho!” Thạch Lão cũng phất tay trục khách.

“Chúng ta sẽ đi chỉ khi mang về Phá Tắc Thời Gian!” Lạc Nam cương quyết khẳng định.

“Hừ!” Thời Không Cảnh Chủ lạnh lùng nói:

“Nếu vậy phải xem nắm tay các vị lớn đến cỡ nào!”

“Ra ngoài đánh đi, nơi này ảnh hưởng đến những đệ tử vô tội của Thời Không Cảnh thì không hay!” Lạc Nam phất óng tay áo đề nghị.

Hắn cùng Tuế Nguyệt xuất hiện bên ngoài tinh không.

Thời Không Cảnh Chủ cùng Thạch Lão nhìn nhau, trong mắt lóe lên một tia tôn trọng, cũng nhanh chóng đuổi theo.

Tôn trọng thì tôn trọng, bọn hắn cũng không giao trả Phá Tắc Thời Gian được.

…

Tà áo tung bay, bốn người đối diện nhau giữa tinh không vô tận.

“Cuộc chiến tự do hai với hai, ta sẽ đánh đến khi nào các vị phục mà giao trả Dị Thời Gian thì mới thôi!” Lạc Nam cười gằn, trong lòng háo hức xem thử chiến lực của hai con hàng này.

Thạch Lão khi còn tráng niên chắc chắn đáng gờm.

Thời Không Cảnh Chủ cũng là cường giả hàng đầu thời Cổ Đại.

“Cuồng vọng!” Thạch Lão hừ lạnh một tiếng:

“Thạch Thiên Thân!”

Tiếng quát vừa dứt, cơ thể hắn toàn diện thay đổi, da thịt hóa thành đá tản cứng rắn, hóa thành một Thạch Nhân khổng lồ.

Cửu tầng Chiến Vực, Sát Vực và Quyền Vực bùng nổ, hội tụ vào nắm đấm nặng nề như bàn thạch, từ trên không nện thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Một đấm này nện xuống, tầng tầng lớp lớp không gian vỡ tan, sức phá hoại còn hơn cả một Thiên Thể Đế tinh thông tất cả loại Vực đạt đến tối đỉnh.

Đối mặt thế công như vậy, Lạc Nam cất tiếng cười dài đáp lễ.

Bên trong đan điền của hắn, mười cái hành tinh điên cuồng xoay tròn, lực lượng khủng bố hội tụ vào nắm tay.

Không cần đến Bá Lực, chẳng cần đến Hồng Hoang Ma Văn, cũng không triệu hoán Oanh Thiên Tổ Phù.

Quyền Vực, Chiến Vực và Sát Vực hung hăng bạo phát, thô bạo tung ra một quyền nghênh đón.

OÀNH!

Như vũ trụ nổ tung, sắc mặt Thạch Lão kịch biến dữ dội.

Khi hai nắm tay va chạm, hắn liền có cảm giác như mình đang đối kháng với hàng chục phương Đế Thiên Giới nghiền ép khắp toàn thân.

RĂNG RẮC…

Trong ánh mắt không dám tin tưởng, cánh tay bằng đá của hắn vỡ vụn thành từng mảnh, thân thể khổng lồ liên tục lùi về phía sau, đạp vỡ trăm dặm không gian mới có thể đứng vững.

“Làm sao có thể?” Thời Không Cảnh Chủ trợn tròn mắt.

Hắn có cảm giác vừa nhìn thấy một con kiến đẩy lùi một con voi vậy.

Rõ ràng người này chỉ có thân thể của nhân loại nhỏ bé bình thường, làm sao một quyền đấm cho Thạch Thiên Thân của Thạch Lão xém chút phá toái.

Lạc Nam tạm hài lòng trước sức mạnh của Hóa Vũ Bá Thần Thể.

Nhưng mọi thứ không dừng lại ở đó…

Lần này, sức mạnh của cả 14 cái hành tinh đã được hắn điều động.

Gân xanh nổi lên cuồn cuộn, Lạc Nam phải triển khai Bát Môn Độn Giáp để cánh tay không bạo liệt khi chứa đựng sức mạnh hủy diệt đó.

Đạp chân xuống tinh không, hắn như đạn pháo điên cuồng lao đến Thạch Lão.

Vẫn là đơn giản mà thô bạo, chỉ một quyền đấm thẳng trực diện.

Thạch Lão sắc mặt nghiêm trọng đến cực điểm, hắn cảm nhận được uy lực của một quyền này so với trước đó còn kinh khủng hơn, nếu không cẩn thận đối ứng thì Thạch Thiên Thân có thể bị đánh cho vụn vỡ.

Điều này thật sự khó tin, phải biết rằng hắn được Long Chí Tôn ngồi lên tu luyện cho đến khi đột phá Thánh Cấp, cơ thể đã được Thánh Long Lực ôn dưỡng cực kỳ kiên cố, ngay cả Đế Binh cũng không thể gây tổn thương vậy mà lại bị một tên nam nhân thần bí xém chút đánh nát.

“Long Khải!”

Thạch Lão gầm lên một tiếng, từ trong thể nội ẩn ẩn có tiếng Long Ngâm truyền ra.

Trong ánh mắt hứng thú của Lạc Nam, chỉ thấy tầng tầng lớp lớp vảy rồng màu lục bảo bao trùm lên cơ thể bằng đá của hắn như một bộ giáp, sức mạnh thể chất lại gia tăng đến mức kinh người.

“Thạch nhân cũng mặc giáp rồng?” Lạc Nam nhếch miệng, nắm đấm vẫn tiếp tục nện.

“Thạch Long Quyền!” Thạch Lão không cam lòng yếu kém, cánh tay nặng nề như bàn thạch, kiên cố như Long Trảo toàn diện oanh tạc.

ĐÙNG!

Vẫn là va chạm thô bạo một cách thuần túy.

PHỐC!

Trong miệng Thạch Lão có máu tươi phun ra, vảy rồng rạn nứt, cơ thể to lớn ngã ầm xuống giữa tinh không.

Ở phía đối diện, cánh tay Lạc Nam cũng có dấu hiệu băng liệt, cũng may hắn liền vận dụng Dị Thuộc Tính trị thương khôi phục trở lại.

“Ngươi rốt cuộc làm bằng thứ gì? Vì sao lại mạnh đến như vậy?” Thạch Lão ánh mắt giật giật.

“Không thích nói!” Lạc Nam mỉm cười quỷ dị: “Đã nói đánh cho các ngươi phục!”

Thạch Lão sắc mặt tối sầm, quay sang Thời Không Cảnh Chủ quát:

“Mau đánh bại nữ nhân kia rồi trợ giúp ta, một mình ta chịu không thấu!”

“Được rồi!” Thời Không Cảnh Chủ hít sâu một hơi, nhìn lấy Tuế Nguyệt Nữ Đế ở phía đối diện.

Nàng đã rút kinh nghiệm, vì không muốn dung mạo mang đến phiền phức nên cố tình thay đổi khí chất trở nên tầm thường, Mặt Nạ Thiên Diện cũng biến thành một khuôn mặt phổ thông.

Bởi lẽ đó, Thời Không Cảnh Chủ không quá xem trọng nàng, ngược lại trong lòng hạ quyết tâm:

“Phải nhanh chóng khống chế nữ nhân này, như vậy mới có thể bình ổn cục diện.”

…

Chúc cả nhà ngủ ngon &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1781: Tâm phục khẩu phục ===

Nghĩ là làm, Thời Không Cảnh Chủ vừa ra tay liền xuất động toàn lực.

Một tay bao phủ Không Gian, một tay bao hàm Thời Gian…cả hai tay hướng về phía Tuế Nguyệt kết lấy pháp ấn.

Trong khoảnh khắc, Không Gian xung quanh Tuế Nguyệt hình thành vô số gông cùm xiềng xích quấn chặt lấy tứ chi của nàng, mà tốc độ Thời Gian tác động lên người Tuế Nguyệt cũng trở nên chậm như rùa bò, để nàng không có cơ hội phản kháng.

“Tốt lắm!” Thời Không Cảnh Chủ âm thầm vui vẻ, xem ra thực lực của nữ nhân này không khủng khiếp như cái tên kia.

Hắn muốn lao đến bắt giữ nàng.

Chợt, nụ cười trên mặt hắn thoáng chốc cứng đờ.

Bởi chẳng biết từ bao giờ, hắn phát hiện không gian bên cạnh mình đã đông cứng lại như bàn thạch, nghiền ép lấy cơ thể hắn một cách triệt để, áp bách đến mức thở không nổi.

Mà ở phía đối diện, nữ nhân kia chẳng biết từ bao giờ đã sớm biến mất một cách quỷ dị, dường như tất cả thủ đoạn mà hắn áp dụng lên người nàng không tồn tại.

Tuế Nguyệt lặng lẽ xuất hiện sau lưng hắn, bàn tay ngọc ngà nhẹ nhàng nắm chặt.

Một vùng Không Gian hóa thành quả cầu vô hình, đem Thời Không Cảnh Chủ phong ấn vào bên trong.

Trong lòng kinh hãi, Thời Không Cảnh Chủ liền biết lần này đụng độ nhân vật khó lường, khả năng nắm giữ Thời Không của nữ nhân này chắc hẳn chẳng kém gì mình.

Bất quá hắn không có ý định chịu thua dễ dàng như vậy, trong lòng gầm thét:

“Không Gian Bạo!”

Không gian chi lực bạo tạc nổ tung, đem quả cầu không gian phong tỏa xung quanh mình nghiền nát.

Thời Không Cảnh Chủ thoát thân, liền hướng về Tuế Nguyệt điểm xuống một đầu ngón tay:

“Thời Gian Đối Nghịch!”

Trong khoảnh khắc, hai luồng quỹ tích Thời Gian như nước chảy cuồn cuộn tiến ra nhấn chìm cơ thể Tuế Nguyệt.

Hai luồng quỹ tích Thời Gian này hoàn toàn trái ngược và đối lập nhau, một luồng gia tốc thời gian gấp ngàn lần, một luồng làm thời gian trôi chậm lại vô số lần.

Một người đứng trong hai luồng quỹ tích Thời Gian khác biệt tác động là điều cực kỳ kinh khủng, dòng chảy thời gian sẽ phát sinh hỗn loạn, cơ thể ngươi lúc già lúc trẻ, tuổi thọ lúc ngắn lúc cao, cuối cùng phản phệ mà chết.

Đây chính là công dụng của Phá Tắc Thời Gian khi dùng trong chiến đấu, kẻ thù không may rơi vào chắc chắn sẽ lãnh hậu quả nặng nề.

Dùng đến Phá Tắc Thời Gian, Thời Không Cảnh Chủ có lòng tin tuyệt đối dù nữ nhân này tinh thông Thời Gian đến mức nào cũng không thể chống lại quy tắc hiển nhiên của vũ trụ.

Chỉ là rất nhanh hắn phát hiện mình đã lầm.

Đứng bên trong hai luồng quỹ tích Thời Gian đối nghịch, Tuế Nguyệt vẫn dững dưng như không có chuyện gì xảy ra.

Hai luồng dòng chảy thời gian cứ trôi qua cơ thể nàng nhưng chúng nó lại vô pháp ảnh hưởng đến nàng.

Dường như bản thân nàng là một tồn tại siêu việt nào đó mà ngay cả quy luật của Thời Gian cũng không thể tác động.

Chỉ một bước chân chậm rãi, Tuế Nguyệt đã bước ra khỏi cái bẫy gần như vô hại mà Thời Không Cảnh Chủ tạo ra trong ánh mắt chấn kinh của hắn.

“Vạn Đao Thời Không Trảm!” Thời Không Cảnh Chủ tuy kinh hãi nhưng vẫn chư từ bỏ ý đồ.

Không Gian vạn dặm vỡ vụn, những lát cắt không gian sắt lẹm như thủy tinh ngưng kết thành hàng vạn thanh Đao trôi lơ lửng.

Có thêm gia tốc Thời Gian hòa vào, tốc độ của vạn Đao lên đến mức vượt qua ánh sáng, áp đảo siêu thanh, điên cuồng đâm về Tuế Nguyệt khắp bốn phương tám hướng.

Nhưng rõ ràng trình độ thao túng Thời Không của hai người quá mức chênh lệch, khi Tuế Nguyệt chỉ cần động lấy một ý niệm, vô số thanh đao kia đã phản chủ quay đầu, bắn ngược về phía Thời Không Cảnh Chủ.

“Sao có thể như vậy?” Thời Không Cảnh Chủ không dám tin kinh hô thành tiếng.

Vạn Đao Thành Không Trảm rỏ ràng là Vũ Kỹ do hắn hao tâm tổn sức đánh ra, vì sao lại dễ dàng bị đối thủ biến thành của mình?

Khả năng thao túng và chiếm hữu Thời Không của nàng ta đạt đến mức độ nào?

Lạc Nam ở bên cạnh đang đè Thạch Lão ra đánh cũng chú ý đến cuộc chiến của hai người, trong lòng âm thầm cảm thấy quái dị.

Dựa theo cổ tịch ghi chép, phương thức đúc ra Thời Không Thánh Thể là xuất sứ từ Thời Không Thánh Địa.

Điều này nói rõ Thời Không Thánh Thể được sáng tạo sau khi Thời Không Cảnh Chủ đã đột phá Thánh Cấp cường giả.

Vì thế mà lúc này, hắn hoàn toàn không hề biết được vì Tuế Nguyệt đang mang Thời Không Thánh Thể nên mới áp đảo mình một cách triệt để đến như vậy.

Nghĩ đến cũng tội, Thời Không Cảnh Chủ bị hậu bối sau này dùng chính thủ đoạn mà hắn sáng tạo để đè hắn ra đánh.

“Có khi nào cũng vì trận này mà lão ta mới có cảm hứng sáng tạo Thời Không Thánh Thể?” Lạc Nam trong lòng xuất hiện một ý niệm có phần hoang đường nhưng lại vô cùng hợp lý.

“Các ngươi rốt cuộc là ai?” Thạch Lão thở hổn hển, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Hắn đã dùng hết khả năng chinh chiến của mình, đối thủ vẫn thong dong tự tại, vừa đánh vừa xem tình hình bên phía khác.

“Là ai không quan trọng, chúng ta không có địch ý, chỉ muốn lấy lại Dị Thời Gian vốn thuộc về mình mà thôi!” Lạc Nam thành thật nói.

Sắc mặt Thạch Lão trở nên phức tạp.

Hắn nhận ra Lạc Nam nói thật, bởi vì từ đầu đến cuối đối thủ rõ ràng chưa sử dụng hết toàn lực, bằng không đã sớm giải quyết chính mình.

Rõ ràng hắn có cả sức mạnh và khả năng phòng ngự hùng mạnh, tinh thông các tầng Vực cao cấp, tu luyện những Công Pháp và Vũ Kỹ hàng đầu, chiến lực thuộc top trong vũ trụ…nhưng vẫn bị Lạc Nam áp đảo hoàn toàn.

Ngay từ đầu đôi bên đã không cùng đẳng cấp, trong cơ thể của đối thủ dường như ẩn chứa một cổ sức mạnh vô tận có thể bạo phát bất cứ lúc nào, dễ dàng đánh vỡ phòng ngự sánh ngang Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo của hắn.

Nhìn thấy Thạch Lão mất khả năng chiến đấu, Lạc Nam rốt cuộc không đấm lão nữa.

Thạch Lão thời tráng niên đúng là rất mạnh, sợ rằng trước khi đúc thành Hóa Vũ Bá Thần Thể hắn cũng không dễ dàng để chiến thắng.

Bởi khả năng phòng ngự và sức chiến đấu của Thạch Lão đã tiệm cận Thánh Long.

Đáng tiếc sức công phạt của Hóa Vũ Bá Thần Thể quá lớn, 14 cái hành tinh phối hợp Oanh Thiên Tổ Phù có thể nghiền nát tất cả.

Có thể nói hiện tại Lạc Nam đã vô đối so với cường giả trong vũ trụ này, đối thủ mà hắn nhắm đến chỉ có thể là những tên đến từ Nguyên Giới.

“Ngươi đã rất mạnh rồi, đổi lại Thiên Thể Đế bình thường cũng sẽ tan xác trước một quyền của ta!” Lạc Nam điềm tĩnh nói.

Ở phía bên cạnh, Thời Không Cảnh Chủ sau khi xuất động cả Đế Binh mạnh nhất của Thời Không Cảnh cũng vô pháp động đến sợi tóc của Tuế Nguyệt, chán chường thu tay lại.

Hắn cũng giống như Thạch Lão, nhận ra Tuế Nguyệt từ đầu đến cuối không muốn làm khó mình, bằng không hắn đã sớm bại trận.

Hai người quả thật bị Lạc Nam và Tuế Nguyệt đánh cho tâm phục khẩu phục, bất đắc dĩ nhận thua.

“Cũng tốt…” Thời Không Cảnh Chủ thở dài nói:

“Năm đó khi lần đầu tiên ta gặp được Phá Tắc Thời Gian nó đang ở trạng thái vô cùng suy yếu, ta liền biết nó đã cùng chủ nhân trước đó của mình trải qua một cuộc đại chiến khốc liệt, cứ tưởng chủ nhân của nó đã tử vong, chỉ là không nghĩ đến có một ngày chủ nhân của nó sẽ tìm đến đòi lại!”

Nói xong, một bàn tay dùng lực đánh vào đan điền.

“Hự…”

Máu tươi rỉ ra khỏi miệng, Thời Không Cảnh Chủ đã cắt đứt quan hệ với Phá Tắc Thời Gian, từ cơ thể của hắn bay ra một đám dòng chảy thời gian cực kỳ hỗn loạn, nhìn vào trong đó sẽ khiến ngươi hoa mắt chóng mặt, mất đi phương hướng…

Vừa cảm nhận được khí tức của Tuế nguyệt, đám dòng chảy thời gian này rõ ràng dừng dị động một thoáng, sau đó điên cuồng bộc lộ cảm xúc hân hoan lao về phía nàng.

Ánh mắt Tuế Nguyệt khó tránh khỏi một tia xúc động, nàng nhẹ nhàng xòe bàn tay, nó đã lập tức hiện diện lên trên đó, từng dòng chảy thời gian như nịnh nọt trượt trên tay nàng.

Thấy cảnh tượng như vậy, Thời Không Cảnh Chủ cùng Thạch Lão rốt cuộc có thể yên tâm, quả thật nữ nhân này là chủ nhân của Phá Tắc Thời Gian.

“Năm đó khi gặp được Phá Tắc Thời Gian, căn cứ vào quỷ tích di chuyển của nó ta liền biết nó từ tương lai mà đến!” Thời Không Cảnh Chủ ánh mắt híp lại nhìn hai người:

“Cường giả trong tương lai đều mạnh như các ngươi sao?”

Lạc Nam cùng Tuế Nguyệt nhìn nhau, biết lúc này có che giấu cũng không được nữa, hắn thản nhiên chỉ vào Tuế Nguyệt cười nói:

“Các vị tiền bối đừng bị đả kích, dù là ở tương lai…nàng cũng có danh xưng đệ nhất cường giả trong vũ trụ!”

Hắn lại chỉ vào bản thân mình: “Còn ta là Vạn Cổ Đệ Nhất Yêu Nghiệt!”

“Hahahahaha!” Thời Không Cảnh Chủ cùng Thạch Lão cất tiếng cười to, cười đến chảy cả nước mắt.

“Tốt tốt tốt, điều này nói rõ chúng ta vẫn có thể trụ đến tương lai, thế hệ hậu bối xuất chúng càng là sóng sau đè sóng trước!” Thạch Lão chậm rãi lau khóe mắt nói:

“Như vậy xem ra hướng phát triển hiện tại của Long Thánh đã đúng rồi!”

Thời Không Cảnh Chủ cũng thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Hắn luôn lo lắng Long Thánh và đám cường giả như mình sẽ không đủ khả năng chống lại các mối nguy hiểm từ Nguyên Giới, hiện tại đã có hậu bối ở tương lai tìm đến, chiến lực lại nghịch thiên, chứng tỏ phiến vũ trụ này còn có thể trụ được rất lâu về sau nữa và phát triển không ngừng.

Chuyện này làm sao có thể không khiến bọn hắn vui mừng?

“Long Thánh là ai?” Tuế Nguyệt cau mày nghi hoặc.

“Chính là chủ nhân của ta!” Thạch Lão đáp.

Lạc Nam cùng Tuế Nguyệt nhìn nhau hiểu ra, hiện tại Long Chí Tôn còn chưa đột phá đến cấp độ Chí Tôn nên chỉ được xưng là Long Thánh.

“Hai vị biết nhiều như vậy chẳng phải đang gây khó cho chúng ta?” Lạc Nam buồn bực hỏi.

Tuy hắn nằm ngoài khí vận nên không sợ vũ trụ phản phệ khi nhúng tay vào lịch sử, nhưng Tuế Nguyệt thì vẫn bị ảnh hưởng nha.

“Yên tâm đi, hai người chúng ta biết phải làm thế nào!” Thạch Lão cùng Thời Không Cảnh Chủ cười cười.

Cả hai chậm rãi nhắm mắt lại, thả lỏng tinh thần nói: “Làm đi!”

Lạc Nam thấy cảnh này âm thầm cảm động, bởi vì hai người này đang cho phép hắn tiến hành xóa đi trí nhớ của bọn họ.

Chỉ có như vậy, việc Lạc Nam và Tuế Nguyệt đến từ tương lai mới không để lại hệ lụy, tác động vô hình lên dòng chảy lịch sử.

“Trước khi xóa trí nhớ, ta có một tin vui muốn nói cho Thời Không Cảnh Chủ!” Lạc Nam mỉm cười.

“Tin vui gì?” Thời Không Cảnh Chủ không nhịn được hỏi.

“Trong tương lai, Thời Không Cảnh sẽ đổi tên thành Thời Không Thánh Địa, đồng thời có được một truyền nhân xuất chúng!” Lạc Nam tự hào chỉ vào mình và Tuế Nguyệt báo cáo:

“Nàng tên Lạc Kỳ Nam, là nữ nhi của ta và đồ đệ của Tuế Nguyệt!”

“Hahaha, nếu thật sự là vậy thì quả thật là tin đáng mừng!” Thời Không Cảnh Chủ hài lòng cười to.

Lạc Nam và Tuế Nguyệt hùng mạnh không phải bàn cãi, nữ nhi và đồ đệ của bọn hắn chắc chắn thiên phú siêu quần, Thời Không Cảnh có được truyền nhân như vậy là việc đáng giá kiêu ngạo.

Về phần Thời Không Cảnh đổi thành Thời Không Thánh Địa, việc này nằm trong dự kiến.

Bởi vì Thời Không Cảnh Chủ tự tin vào khả năng của mình, hắn tin tưởng mình có thể đột phá thành Thánh khi đặt chân đến Nguyên Giới cho nên không quá mức sung sướng.

Mà lúc này, Lạc Nam cũng bắt đầu xâm nhập Linh Hồn của bọn hắn một cách chậm rãi:

“Hai vị tiền bối, các ngươi rất đáng được tôn trọng!”

Hồn Lực triển khai, Lạc Nam xóa đi tất cả ký ức vừa diễn ra của bọn hắn, bao gồm cả ký ức về Phá Tắc Thời Gian.

Đến khi Thời Không Cảnh Chủ và Thạch Lão mờ mịt mở mắt, thân thể hai người đã xuất hiện bên trong Thời Không Cảnh, đang ngồi đàm đạo và uống trà như chưa có gì xảy đến.

Lạc Nam cùng Tuế Nguyệt đã sớm vô ảnh vô tung…

“Kỳ quái, vừa rồi nói đến đâu rồi?” Thời Không Cảnh Chủ nghi hoặc hỏi.

“Số lượng cường giả lần này chúng ta truyền tống đến Nguyên Giới lên đến gần hàng ngàn, hy vọng có thể cho Long Thánh một ít trợ giúp!”

…

“Nàng cảm thấy cách làm của Thạch Lão và Thời Không Cảnh Chủ thế nào?” Bên trong Tuế Nguyệt Cung, Lạc Nam lên tiếng hỏi.

Tuế Nguyệt thoáng trầm tư, sau đó nhẹ giọng đáp:

“E rằng chỉ có thể diễn được một lần, sau khi đại lượng cường giả mất tích bí ẩn, sẽ không còn ai rơi vào tính toán của bọn hắn nữa!”

Lạc Nam gật đầu, vuốt cằm nói: “Ta xem ra đó chỉ là giải pháp nhất thời để cung cấp trợ lực cho Long Chí Tôn ở Nguyên Giới, muốn phát triển lâu dài…Cổ Việt Tộc, Thiên Địa Hội và Chiến Mệnh Cung buộc phải được thành lập!”

“Không sai!” Tuế Nguyệt điềm nhiên nói: “Thiếu Đế Chi Chiến mới là phương pháp chiêu mộ lực lượng bền vững lâu dài chứ không phải rình rập bắt cóc đại lượng cường giả tiến vào Nguyên Giới!”

“Có hứng thú đi gặp Long Chí Tôn một lần không?” Lạc Nam ánh mắt lóe sáng:

“Ta khá nóng lòng muốn xem đại nhân vật như thế sẽ là phong thái bậc nào!”

Tuế Nguyệt lại là lắc đầu: “Đừng có dại dột, chúng ta xóa trí nhớ của Thạch Lão và Thời Không Cảnh Chủ được nhưng còn Long Chí Tôn thì chưa chắc!”

“Đã xen vào dòng chảy lịch sử, phải cố gắng càng ít tác động hay có liên can đến càng tốt!”

“Vẫn là nàng suy nghĩ chu toàn!” Lạc Nam có chút tiếc nuối thở dài, xem ra lần này phải lỡ dịp với Long Chí Tôn rồi.

Thời Cổ Đại có rất nhiều tài nguyên quý giá và chủng tộc chưa bị tuyệt tích, Lạc Nam và Tuế Nguyệt có thể tiến hành vơ vét một phen rồi mới trở về sẽ là đại thu hoạch.

Nhưng có trời mới biết hành vi đó sẽ thay đổi thế nào tiến trình phát triển của lịch sử, vì vậy hai người quyết định không nhúng tay vào.

“Dị Không Gian đang ở đâu?” Tuế Nguyệt hỏi.

“Để ta điều khiển Tuế Nguyệt Cung!” Lạc Nam đề nghị.

Việc điều động Tuế Nguyệt Cung xuyên toa luân hồi tiêu hao rất nhiều lực lượng, Tuế Nguyệt không có nguồn lực lượng dồi dào như hắn.

Tuế Nguyệt trong lòng có chút gợn sóng, tên nam nhân khốn kiếp này tuy bình thường ngả ngớn không đứng đắn nhưng thật sự rất biết quan tâm đến người bên cạnh.

Nàng không nói lời nào, giao quyền điều khiển Tuế Nguyệt Cung cho hắn.

Lạc Nam tập trung tinh thần.

RĂNG RẮC…

Không gian bị nghiền nát, Tuế Nguyệt Cung xuyên phá mà đi.

Lần này nơi cần đến sẽ là…

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1782: Cẩn Gia ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

“Nơi này là…Đế Thiên Tiên Ma Giới?”

Từ Tuế Nguyệt Cung bước ra, Tuế Nguyệt thoáng sững sờ.

Không nghĩ đến Lạc Nam lại đưa nàng đến thời kỳ Thượng Cổ, nơi Đế Thiên Tiên Ma Giới vẫn cực kỳ phồn vinh, các chủng tộc hùng mạnh tầng tầng lớp lớp.

“Đúng là Đế Thiên Tiên Ma Giới, cách thời gian Luân Hồi Thụ hiện thế còn khoảng nghìn năm!” Lạc Nam có chút cảm khái nói.

“Dị Không Gian ở nơi nào?” Tuế Nguyệt hỏi.

“Không cần gấp gáp, nàng cứ đi theo ta là được!” Lạc Nam mỉm cười.

Tuế Nguyệt im lặng không đáp, mặc dù nàng không biết cái tên này vì sao không trực tiếp mang mình đi lấy Dị Không Gian, nhưng đã hắn đề nghị như vậy…nàng sẽ không ý kiến.

Hai người từ trên không trung, muốn hạ mình rơi xuống Đế Thiên Tiên Ma Giới.

Bất chợt, một khung cảnh chiến đấu thu hút sự chú ý của Lạc Nam khiến hắn phải đưa mắt nhìn sang.

Chỉ thấy bên trong tinh không, một đôi nam nữ đang bị Chiến Thuyền truy sát kịch liệt.

Đôi nam nữ có tu vi Đế Giả, nhưng Chiến Thuyền truy sát lại treo cờ của một băng Tinh Không Đạo Tặc đạt đến Đại Đế, rõ ràng là uy thế lớn hơn rất nhiều.

“Cố gắng lên, chỉ cần về đến gia tộc…chúng ta chắc chắn sẽ thoát nạn!” Nhìn thấy nữ nhân suy nhược, nam nhân thở hổn hển nói.

“Ừm!” Nữ nhân sắc mặt trắng bệch nhưng vẫn kiên cường gật đầu.

Hai người đang thi triển Thân Pháp đến cực hạn.

Nam nhân triển khai thân pháp khiến toàn thân như Lôi Đình chớp động, cơ thể hóa thành tàn ảnh Lôi Đình trượt dài trên không trung.

Còn nữ nhân cũng triển khai một bộ thân pháp biến toàn thân của nàng thành một luồng khí băng lạnh lẽo phiêu phù, những nơi đi qua đều để lại gió tuyết đầy trời.

Mặc dù như vậy, tốc độ của cả hai vẫn vô pháp sánh bằng Chiến Thuyền cao cấp của Tinh Không Đạo Tặc.

Chỉ sau vài đợt nhảy vọt, Chiến Thuyền đã lơ lửng trên đầu hai người.

“Khặc khặc, hai con chuột chạy đi đâu?”

Đứng bên trên thuyền, một đám Đạo Tặc bùng nổ sức mạnh, triển khai công kích nện thẳng xuống.

Trước thế công cường đại của kẻ địch, đôi nam nữ biết khó mà tiếp tục chạy trốn.

Cả hai cắn răng, cùng lúc kết ấn, ngưng tụ vũ kỹ đối kháng địch nhân.

“Lôi Hoành Trường Không!” Nam tử hiệu triệu vô số Lôi Đình phủ xuống quét ngang đấu trường.

“Lạc Nguyệt Băng Chưởng!” Nữ tử ánh mắt ngưng tụ, băng giá lạnh lẽo hình thành hư ảnh mặt trăng sau lưng nàng, một chưởng hùng mạnh đông cứng cả không gian như có thể băng phong cả mặt trăng xuất động.

Ánh mắt Lạc Nam híp lại nhìn một màn này, bờ môi lẩm bẩm:

“Lôi Hoành Trường Không…Lạc Nguyệt Băng Chưởng?”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Công kích song phương va chạm dữ dội, đôi nam nữ đã rất cố gắng đón đỡ thế công của đám Tinh Không Đạo Tặc, tuy nhiên nhân số và thực lực quá chênh lệch, hai người vẫn thổ huyết bay ngược giữa tinh không, trọng thương hấp hối.

“Hahaha, xử đẹp bọn chúng!” Đám Tinh Không Đạo Tặc hưng phấn muốn truy cùng diệt tận.

“Súc sinh, dám đụng vào người của Lạc Gia, các ngươi chán sống rồi sao?”

Đúng lúc này, một tiếng gầm phẫn nộ ngút trời vang lên.

RĂNG RẮC…

Không gian nứt ra, từ bên trong đó có hai lão già bước ra.

Bọn hắn râu trắng như tiên, sát cơ cuồn cuộn, trong tay ngưng tụ vô tận hàn băng:

“Lạc Nguyệt Băng Chưởng!”

OÀNH OÀNH OÀNH…

Uy thế Đại Đế bùng phát dữ dội, đem Chiến Thuyền của đám Tinh Không Đạo Tặc toàn diện đẩy lui.

“Hừ, Lạc Gia Song Tổ!”

Chứng kiến hai lão già, sắc mặt một đám Tinh Không Đạo Tặc tối sầm lại.

Biết đã không thể tiếp tục truy đuổi đôi nam nữ kia, bọn hắn quyết định rút lui.

Chiến Thuyền quay đầu, băng qua không gian biến mất dạng.

“Hừ!” Hai lão già giận dữ hừ một tiếng, cũng không tiếp tục truy sát, ngược lại tiến về phía hai tộc nhân của mình bắt đầu cứu trị.

Lạc Nam đứng lặng lẽ quan sát một màn này, khóe miệng nhếch lên một tia hứng thú nói:

“Thật là thú vị!”

“Bọn hắn là tổ tiên của ngươi sao?” Tuế Nguyệt Nữ Đế hỏi.

“Về một mặt nào đó, có thể xem là tổ tiên của Lạc Nam nhưng lại không có liên quan gì đến ta!” Lạc Nam vuốt vuốt cằm, cười nói:

“Là tổ tiên của Lạc Ly và Lạc Huyên mới đúng!”

Lôi Hoành Trường Không, Lạc Nguyệt Băng Chưởng đều là thủ đoạn chiến đấu của Lạc Gia ở Việt Long Tinh thời còn ở hạ giới.

Liệu có ai sẽ nghĩ đến, tiền thân của bọn chúng xuất phát từ gia tộc Đại Đế ở Đế Thiên Tiên Ma Giới?

Không thể ngờ một cái Bát Cấp Gia Tộc chỉ có Luyện Hư Kỳ tồn tại như Lạc Gia lại từng có gốc gác không tồi như thế.

“Trước đây khi còn ở hạ giới, ta từng nghe những tin đồn rằng tổ tiên của Lạc Gia đã từng có người phi thăng Tiên Giới!” Lạc Nam nhếch miệng cười:

“Khi đó ta còn cho rằng đó chỉ là tin đồn nhảm vô căn cứ, hiện tại mới biết tất cả đều có căn nguyên của nó!”

Tuế Nguyệt nghe vậy hơi suy nghĩ một chút, mỉm cười nói ra: “Có thể thế hệ sau này của Lạc Gia đã không còn ai đủ khả năng phi thăng, nhưng quá khứ từng là Đại Đế cấp thế lực…lịch sử chắn hẳn sẽ còn sót lại chút cổ tịch ghi chép dính đến Tiên Giới, hậu bối sau khi tình cờ xem được nghĩ rằng đó là do tổ tiên của mình từng phi thăng lưu lại!”

Lạc Nam gật gật đầu, hắn cũng có cùng suy nghĩ với nàng, lại vuốt cằm nói tiếp:

“Sau khi Đế Thiên Tiên Ma Giới bị tàn phá, Việt Long Tinh cấp tốc suy tàn, Lạc Gia khó tránh khỏi việc nguyên khí đại thương, chấp nhận thích ứng với sự thật tàn khốc, đẳng cấp ngày càng thụt lùi, truyền thừa từ Đại Đế cấp Thế Lực dần dần thay đổi qua từng thế hệ để thích nghi với hoàn cảnh, cuối cùng chỉ còn lại nội tình của một cái Bát Cấp Thế Lực nơi hạ giới!”

“Bởi vì nếu vẫn giữ nguyên đẳng cấp vốn có của những Công Pháp, Vũ Kỹ như Lạc Nguyệt Băng Chưởng…e rằng hậu bối ngày sau không ai đủ khả năng tu luyện, mà hoàn cảnh Linh Khí thấp kém ở hạ giới cũng không đủ để tu luyện!”

“Có lẽ không chỉ riêng gì Lạc Gia, mà những thế lực, chủng tộc khác ở Việt Long Tinh cũng đã trải qua viễn cảnh tương tự!”

“Về sau đụng phải sự kiện “Kỷ Nguyên Trống”, Dạ Lang Tiên Tinh thí luyện, không biết Lạc Gia bằng vào bản lĩnh tự mình vượt qua kiếp nạn để tiếp tục sinh tồn hay Dạ Lang Tiên Tinh xem như thú nuôi, thịt một mớ để lại một mớ nuôi nhốt rồi thịt tiếp…mà vẫn tồn tại đến tận đời của ta!”

“Chỉ tiếc, Lạc Phá Lôi quá mức ngu xuẩn, dẫn đến toàn tộc truyền thừa vô số đời chấm dứt!”

Lạc Nam cảm khái không thôi, rốt cuộc hắn cũng hiểu rõ lịch sử và căn nguyên của Lạc Gia từ gốc đến ngọn.

“Haha, nếu không muốn gánh lấy những bi kịch đó, hiện tại chúng ta lập tức đi diệt Lạc Gia!” Tuế Nguyệt trêu chọc cười nói.

Lạc Nam sắc mặt tối sầm lại, không dám tưởng tượng nếu hiện tại mình diệt đi Lạc Gia sẽ có hậu quả gì.

Chẳng lẽ trở về thành một tên học sinh vừa thi đỗ Thủ Khoa nơi địa cầu, cùng cha nuôi bị kẻ thù giết hại, mọi thứ chấm dứt ngay từ chương đầu tiên?

“Công tử yên tâm đi, dù không có Lạc Gia, Hệ Thống cũng sẽ lựa chọn công tử, chỉ là ngươi sẽ xuất hiện ở một thân phận khác, sống một cuộc đời khác mà thôi!” Kim Nhi ngồi trên vai hắn chen miệng vào nói.

“Ồ, vì sao Hệ Thống ưa thích ta như vậy?” Lạc Nam vui vẻ hỏi:

“Chẳng lẽ ta vốn là chân mệnh thiên tử, đứa con của khí vận?”

“Xì…” Kim Nhi bĩu môi một tiếng khinh thường:

“Công tử ảo tưởng quá rồi đấy, Hệ Thống lựa chọn đương nhiên là có lý do của nó!”

“Lý do gì?” Lạc Nam tò mò.

“Lựa chọn Ký Chủ, Hệ Thống đương nhiên sẽ tuyển chọn nhân vật không tầm thường, tuổi tác còn trẻ để dễ dàng phát triển và đào tạo!” Kim Nhi giải thích nói:

“Công tử chính là Thủ Khoa của kỳ thi đại học năm đó, biết rèn luyện thân thể khi còn nhỏ, điểm số đứng đầu trên cả nước, có lý tưởng và hoài bão sống rõ ràng, Hệ Thống vì vậy mới chọn ngươi!”

“Đổi lại nếu công tử là một tên bất tài vô dụng, dù ngươi có chết một vạn lần Hệ Thống cũng không thèm ngó đến!”

Lạc Nam giật mình, thì ra là như vậy a…

Mọi thứ quả nhiên đều có nguyên nhân của nó, cũng may mình là thủ khoa ngành Quân Đội, thể lực và học thức đều có đủ nên mới lọt vào mắt xanh của Hệ Thống.

Bất quá dù rằng như vậy, nếu Lạc Gia bị diệt từ bây giờ, có lẽ hiện tại mình chưa chắc là Lạc Nam, chưa chắc có những thê tử như hoa như ngọc.

Nghĩ đến đây, hắn giận dữ nhìn Tuế Nguyệt nói:

“Nàng muốn nam nhân mà nàng chờ đợi lâu như vậy mới xuất hiện biến mất sao?”

“Đừng có tự nhận vơ!” Tuế Nguyệt liếc mắt: “Kẻ như ngươi ai mà thèm đợi?”

Lạc Nam cười haha, nắm lấy bàn tay mềm mại như nước của nàng.

Tuế Nguyệt rùng mình, muốn đem bàn tay rút ra.

“Đi! ta mang nàng đi lấy Dị Không Gian!” Lạc Nam nắm chặt kéo lấy nàng cười nói.

Nghe tên này cố tình nhắc đến chính sự để đánh trống lãng, Tuế Nguyệt trong lòng hừ lạnh, bất quá vẫn mặc kệ hắn kéo tay mình.

Không gian gợn sóng, thân ảnh hai người biến mất.

…

Cẩn Gia…

Một gia tộc Địa Đế khá có tiếng tăm ở Đế Thiên Tiên Ma Giới.

Khác với những gia tộc, thế lực khác vì nguồn tài nguyên phong phú và vị trí địa lý thuận lợi của Đế Thiên Tiên Ma Giới nên mới kéo đến sinh tồn, Cẩn Gia lại là gia tộc gốc rễ ở đây, thành lập và phát triển từ những ngày đầu khi Đế Thiên Tiên Ma Giới sinh ra trong vũ trụ.

Cẩn Gia là gia tộc kinh doanh Y Phục thành danh ở Tiên Ma Giới.

Không luyện chế Pháp Bảo, không luyện chế Vũ Khí, Cẩn Gia là gia tộc tinh thông may mặc, luyện chế Y Phục.

Những bộ Y Phục được Cẩn Gia luyện ra vừa đẹp đẽ sang trọng, vừa có thể phụ trợ tu luyện, vì vậy luôn được tầng lớp tu sĩ đánh giá cao.

Không xen vào tranh đấu, Cẩn Gia vẫn nhờ vào sinh ý kinh doanh Y Phục mà tồn tại qua nhiều năm tháng, cực kỳ phồn thịnh.

Ngày hôm nay Cẩn Gia có chuyện vui.

Chủ mẫu của Cẩn Gia là Cẩn Huệ lâm bồn.

Đến tận hai vị Đan Đế được Cẩn Gia Chủ - Cẩn Hào mời đến với giá cao để đỡ đẻ cho thê tử.

Bên trong phòng sanh, Cẩn Huệ da thịt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, vừa thở hổn hển vừa đau đớn nhăn mày, cố gắng hạ sinh đứa bé.

Ở bên ngoài phòng, Cẩn Hào lo lắng nóng ruột nóng gan đi qua đi lại, nghe tiếng rên rỉ đau đớn của thê tử nằm bên trong mà hận không thể lập tức lao vào sinh con thay nàng.

Bốn phía xung quanh, các vị Trưởng Lão cũng bất đắc dĩ nhìn Gia Chủ của mình lo lắng.

Cẩn Gia tuy giàu sang phú quý nhưng Gia Chủ và Chủ Mẫu bề bộn trăm bề, cực kỳ ít thời gian riêng tư, vì vậy dù đã kết hôn nhiều năm nhưng đây là lần đầu tiên quả ngọt của bọn hắn sắp chào đời.

Truyền nhân của Cẩn Gia sắp xuất thế.

Đừng nói là gia chủ, dù là những trưởng lão như bọn hắn cũng lòng như lửa đốt.

Không gian quỷ dị gợn sóng, Lạc Nam và Tuế Nguyệt xuất hiện bên trong phòng sinh của Cẩn Huệ.

“Đến xem một nữ nhân sinh con?” Tuế Nguyệt quỷ dị nhìn lấy Lạc Nam, chưa hiểu lắm dụng ý của hắn.

Lạc Nam im lặng không đáp, vẫn yên lặng nhìn tình cảnh sắp phát sinh.

Tuế Nguyệt cũng không tiếp tục thắc mắc.

Hai người đều có tu vi cao thâm, lại thêm khả năng chưởng khống Không Gian đến mức đăng phong tạo cực, đứng ở ngay sát bên cạnh cũng không có ai trong phòng phát hiện.

“AAA…” Cẩn Huệ đau đớn rên la, đứa con trong bụng hơi lớn so với khả năng của nàng.

“Cẩn Chủ Mẫu cố gắng lên, nếu vẫn không đủ sức chúng tôi sẽ cho người sinh mổ!” Hai vị Đan Đế động viên nói.

Bọn hắn lấy ra một viên Đan Dược hồi sức bỏ vào trong miệng Cẩn Huệ.

Bất chợt có cảnh tượng kỳ dị diễn ra…

Không gian ngay vùng bụng của Cẩn Huệ trập trùng dữ dội, theo sau đó một thân ảnh dịch chuyển xuất hiện.

“Oe…oe…oe…oe…oe…oe…oe…”

Tiếng khóc non nớt thánh thót vang vọng khắp phòng, người bên ngoài và Cẩn Hào nghe thấy mừng rỡ như điên.

Mà ở bên trong, bụng của Cẩn Huệ đã nhỏ lại một chút so với trước đó, ngay cả cảm giác đau đớn kịch liệt dưới hạ thể cũng không còn.

Đứa bé nhỏ xíu kia lơ lửng trên bụng nàng, phần ruột của nó còn dính với ruột của nàng.

“Cái này…cái này…cái này…” Hai vị Đan Đế đang đỡ đẻ cũng trợn mắt há hốc mồm.

Cẩn Huệ càng là lấy tay che kín miệng, ánh mắt đầy mẫu tính nhìn lấy đứa bé vừa xuất hiện.

Ngay khoảnh khắc vừa rồi, nữ nhi của nàng đã đã chào đời bằng một cách mà nàng chưa từng tưởng tượng đến.

“Dịch chuyển, đứa bé kia trực tiếp dịch chuyển từ bụng mẫu thân ra ngoài, sở hữu Không Gian Chi Lực thật cường đại!” Tuế Nguyệt nhịn không được nói.

Lạc Nam gật gật đầu.

Nhưng mọi thứ chưa dừng lại ở đó.

Dường như vừa ra đời, đứa bé không kiểm soát được lực lượng của mình.

Từ trong cơ thể nhỏ bé non nớt, một dòng chảy thời gian thần kỳ tiến ra, bao phủ cơ thể người mẫu thân đang mệt mỏi.

Thoáng chốc, tuổi tác của Cẩn Huệ như trẻ lại đến vài tuổi, dung nhan suy nhược khôi phục vẻ hồng hào, xinh đẹp khôn tả.

“Thời Gian!” Hai vị Đan Đế chấn động kinh hô, hơi thở trở nên dồn dập đến cực điểm.

Trời ạ, Không Gian và Thời Gian đều là loại Linh Căn cực kỳ quý hiếm trong vũ trụ này, không ngờ đứa bé mà các nàng đỡ đẻ lại sở hữu cả hai.

“Bảo bối của mẫu thân!” Cẩn Huệ cảm động đến bật khóc, ôm siết lấy đứa bé vào lòng hôn hít.

Như cảm nhận được tình cảm của mẫu thân, đứa bé cười tủm tỉm vô cùng đáng yêu.

Hai vị Đan Đế kéo chăn lên che phủ cơ thể Cẩn Huệ.

KẼO KẸT.

Cửa phòng được đẩy ra, Cẩn Hào và một đám trưởng lão nóng lòng lao vào.

Chứng kiến Cẩn Huệ trẻ lại vài tuổi, sắc mặt hồng nhuận, cả đám ngây ngẩn cả người.

Cẩn Hào nhìn mẹ tròn con vuông, giọng điệu đầy cảm xúc run rẩy:

“Phu nhân, đây là…”

“Chúc mừng gia chủ, công chúa của ngài sở hữu Thời Gian và Không Gian linh căn, thiên phú kiệt xuất bậc nhất Đế Thiên Tiên Ma Giới rồi!” Hai vị Đan Đế vui vẻ báo cáo.

“Cái gì?” Cẩn Hào cùng đám trưởng lão mừng rỡ như điên.

Hai tay run run, Cẩn Hào vội vàng bế lấy đứa bé.

Đây là một bé gái da trắng má hồng, dù mới sinh ra đã có những đường nét tinh xảo trên mặt, tương lai chắc chắn là đại mỹ nhân.

Nhìn thấy Không Gian và Thời Gian xung quanh đứa nhỏ thoáng dao động, Cẩn Hào cười lớn:

“Tốt tốt tốt, không hổ là nữ nhi bảo bối của ta!”

“Chúc mừng gia chủ!” Đám trưởng lão nhao nhao chia vui.

Cẩn Hào cười không khép miệng được, ngồi xuống bên cạnh thê tử:

“Vất vả cho nàng rồi!”

Cẩn Huệ lắc đầu nói: “Là công lao của nữ nhi bảo bối, thiếp không vất vả tí nào!”

Nghe nàng kể lại quá trình nữ nhi ra đời, Cẩn Hào càng tự hào quá mức.

Bất quá thân là chủ nhân của Cẩn Gia kinh doanh qua nhiều năm, Cẩn Hào cũng là nam nhân cực kỳ thận trọng và bản lĩnh.

Vui vẻ chưa được bao lâu, sắc mặt hắn nghiêm túc nhìn lấy hai vị Đan Đế đỡ đẻ, trầm giọng nói:

“Thiên phú của tiểu nữ quá mức quan trọng, không thể tiết lộ ra ngoài!”

“Gia chủ yên tâm, chúng ta sẽ giữ bí mật!” Hai vị Đan Đế hiểu ra hứa hẹn.

Cẩn Hào lắc đầu: “Ta muốn xoá trí nhớ của hai vị, đổi lại hai vị sẽ được thù lao xứng đáng!”

Đám Trưởng Lão nghe vậy cũng nhanh chóng bao vây hai vị Đan Đế, bọn hắn đã hiểu ý của gia chủ.

Thiên phú của tiểu thư quá mức khủng bố, không thể để kẻ gian biết được.

Bất đắc dĩ, hai vị Đan Đế nhắm mắt gật đầu:

“Cứ làm theo lời Gia Chủ đi!”

…

Chúc cả nhà đọc truyện vui vẻ &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1783: Tiểu Cẩn Nguyệt ===

Hai vị Đan Đế đã chấp nhận, để tránh đêm dài lắm mộng, Cẩn Hào liền mang theo bọn họ ra ngoài, chẳng những xóa sạch trí nhớ liên quan đến thiên phú của nữ nhi của mình, còn cẩn thận thay đổi trí nhớ thành nàng chỉ là đứa bé có được hai loại Linh Căn Thủy và Hỏa, ngoài ra không có gì đặc sắc.

Sau đó, hắn lại ban thưởng cho hai vị Đan Đế thật nồng hậu rồi mới đưa tiễn rời đi.

Vừa mới trở lại trong phòng, Cẩn Hào liền được các Trưởng Lão kéo vào một góc vắng.

Đại Trưởng Lão trầm giọng nói ra: “Gia chủ, thiên phú của tiểu thư thật sự quá mức nghịch thiên, dù là ở Đế Thiên Ta Ma Giới rộng lớn này cũng chưa từng nghe ai nói đến một người sở hữu cả Thời Gian và Không Gian linh căn!”

“Ta hiểu!” Cẩn Hào nghiêm túc gật đầu.

“Thiên phú như vậy nếu tiểu thư thuận lợi trưởng thành chính là đại phúc phận của Cẩn Gia chúng ta, nhưng nếu không may bị người khác biệt được sẽ dẫn đến đại họa!” Nhị Trưởng Lão hít sâu một hơi nói:

“Vậy nên chỉ có người chết mới giữ kín được bí mật tuyệt đối, chúng ta đề nghị bí mật giải quyết hai vị Đan Đế diệt khẩu!”

“Không được!” Cẩn Hào biến sắc nói: “Bọn họ đã chấp nhận bị thay đổi ký ức, chúng ta làm sao có thể giết người vô tội?”

“Gia chủ à, thay đổi ký ức chỉ có thể qua mặt những tu sĩ thông thường, nếu không may gặp những cường giả có bản lĩnh thông thiên, bọn hắn thậm chí có thể khôi phục cả ký ức bị mất!” Tam Trưởng Lão nhắc nhở nói:

“Vậy nên cách tốt nhất vẫn là loại trừ nguy cơ từ phút đầu!”

“Tuyệt đối không được!” Cẩn Hào nghiêm nghị quát: “Nếu vì an toàn của nữ nhi mà giết hai người vô tội, ngày sau người làm phụ thân như ta còn đâu mặt mũi để dạy dỗ nàng?”

“Hơn nữa cường giả có thủ đoạn thông thiên như các ngươi nói chắc gì đã thèm nhắm vào Cẩn Gia chúng ta!”

“Nhưng mà…” Chúng trưởng lão vẫn còn lo lắng.

“Không có nhưng nhị gì cả, ý của ta đã quyết!” Cẩn Hào chém đinh chặt sắt, thái độ đanh thép nói.

“Được rồi!” Chúng trưởng lão bất đắc dĩ tuân thuận.

“Gia chủ, ngươi cũng thay đổi ký ức của mấy người chúng ta đi!” Đại Trưởng Lão tiếp tục đề nghị:

“Chuyện này thật sự liên quan đến sự tồn vinh của gia tộc, thiên phú của tiểu thư chỉ nên để ngươi và Chủ Mẫu biết đến là được.”

“Ta tin tưởng các vị trưởng lão.” Cẩn Hào cảm động nói.

“Không được! đợi khi tiểu thư thật sự trưởng thành, khôi phục trí nhớ cho chúng ta cũng không muộn.” Đám trưởng lão vẫn kiên quyết không thay đổi quyết định.

Cẩn Hào suy nghĩ lời bọn hắn nói cũng đúng, vì an toàn của nữ nhi…tốt nhất là bảo trì bí mật tuyệt đối.

Nghĩ đến đây, hắn nói: “Các vị thả lỏng tinh thần đi!”

Một đám Trưởng Lão cam tâm tình nguyện mở ra linh hồn mình, để Cẩn Hào thay đổi ký ức.

Làm xong tất cả, Cẩn Hào ra lệnh cho bọn hắn rút lui.

Tiến vào trong phòng, nhìn ngắm thê tử hiền diệu đang tràn đầy mẫu tính cho nữ nhi bú sữa, Cẩn Hào ánh mắt trở nên nhu hòa, chậm rãi ngồi xuống bên giường.

“Mọi chuyện ổn thỏa, không có làm khó dễ hai vị Đan Đế chứ?” Cẩn Huệ lo lắng hỏi.

Nàng là nữ nhân thông minh, biết kiểu gì các Trưởng Lão cũng vì lợi ích chung của gia tộc mà đề nghị loại trừ hậu hoạn.

Cẩn Hào ôn nhu mỉm cười: “Nàng yên tâm đi! nữ nhi của chúng ta chính là đại phúc tinh chiếu rọi, làm sao sẽ để người vô tội liên lụy?”

“Vậy thiếp an lòng!” Cẩn Huệ thở phào một hơi, cưng nựng khuôn mặt búng ra sữa của nữ nhi, giọng điệu vừa mừng vừa lo:

“Chỉ tiếc Cẩn Gia chúng ta quá yếu, không thể bảo hộ con trước mọi sống gió, thiên phú cao như vậy vừa là hữu hạnh cũng vừa là bất hạnh!”

Ánh mắt nàng đỏ hoe, giọng điệu nức nở: “Thời Gian và Không Gian, đã định trước hoàn cảnh lớn lên của nàng sẽ khác biệt những đứa trẻ bình thường!”

Cẩn Hào bất đắc dĩ thở dài, hắn hiểu ý của thê tử, phu thê hai người phải cố gắng để nữ nhi tiếp xúc với càng ít người càng tốt, tránh việc sở hữu thiên khú khủng bố bị bại lộ.

Mà một khi như vậy, đồng nghĩa với nữ nhi sẽ không có tuổi thơ vui sướng, thoải mái như nhiều đứa trẻ đồng trang lứa.

“Ta sẽ bí mật tìm mua hai loại Linh Căn Quả hệ Hỏa và Thủy để nữ nhi phục dụng để che giấu linh căn bẩm sinh của nàng!” Cẩn Hào nói:

“Chúng ta sẽ làm mọi cách để nữ nhi hạnh phúc trưởng thành!”

“Ừm!” Cẩn Huệ ngoan ngoãn tựa vào lòng phu quân.

“Nàng nói xem, nên đặt tên tiểu bảo bối là gì?” Cẩn Hào quan tâm hỏi.

“Chàng là phụ thân, sao chàng không đặt mà lại hỏi thiếp?” Cẩn Huệ che miệng cười khẽ.

“Khả năng đặt tên của ta đần độn, phu nhân nổi tiếng là tài nữ thông tuệ, chắc chắn sẽ đặt tên hay hơn ta!” Cẩn Hào cười haha.

Cẩn Huệ cũng biết phu quân nói lời thật lòng, ngắm nhìn nữ nhi bảo bối một hồi, yêu thương nói:

“Chàng nhìn tiểu bảo bối của chúng ta, làn da trắng sáng như đêm trăng rằm, đồng tử lấp lánh như sao, khi cười hai mắt to tròn híp lại như vầng trăng khuyết vậy…”

“Tất cả đều liên quan đến một chữ Nguyệt”

“Vậy gọi nàng là Cẩn Nguyệt, chàng thấy thế nào?”

“Cẩn Nguyệt, tên rất hay, rất xinh đẹp…” Cẩn Hào mừng rỡ không thôi, cúi đầu hôn nhẹ lên gò má tiểu nữ:

“Nguyệt Nhi của phụ thân!”

Oe oe oe oe oe…

Đứa trẻ khóc lên, hai tay nhỏ nhắn đem mặt Cẩn Hào đẩy ra mạnh mẽ.

“Xem chàng kìa, râu của ngươi dày cộm đâm đau nữ nhi rồi, da của nàng còn rất mỏng!” Cẩn Huệ vội vàng giận trách, bàn tay đánh hắn.

“Sai lầm, sai lầm, ngày mai phụ thân sẽ cạo râu nha tiểu Nguyệt Nhi!” Cẩn Hào rối rít xin tha.

Đứng bên cạnh nhìn lấy cảnh tượng này, Lạc Nam đưa mắt sang Tuế Nguyệt.

Chỉ thấy nàng đứng thất thần ở nơi đó, ánh mắt thanh tịnh cao quý thường ngày lúc này nổi lên từng đợt gợn sóng lăn tăn, bên trong có một ít thủy vụ mờ mịt.

Hắn thở dài một tiếng, nắm bàn tay nàng càng chặt hơn.

Trong khoảnh khắc này, Lạc Nam cảm nhận được bàn tay tinh xảo của Tuế Nguyệt thoáng run lẩy bẩy.

…

Năm năm trôi qua…

Suốt năm năm thời gian, Lạc Nam và Tuế Nguyệt vẫn lặng lẽ xem tiểu Cẩn Nguyệt ngày càng lớn lên.

Đúng là tiểu thiên tài, thông minh lanh lợi, chạy lót tót như con gà con, tóc đen kết thành bím, xinh xắn dễ thương, khả ái không ai không thích.

Tiểu Cẩn Nguyệt nghiễm nhiên trở thành bảo bối được toàn bộ Cẩn Gia từ trên xuống dưới ưa thích.

Bất kể là một người hầu cho đến Trưởng Lão, ai cũng yêu thương Tiểu Cẩn Nguyệt từ tận đáy lòng.

Nàng được Cẩn Hào cho ăn hai viên Linh Căn Quả từ khi còn chưa nhận thức, tập luyện Công Pháp Thủy và Hỏa hệ, theo thời gian cũng cho rằng mình vốn sở hữu Hỏa và Thủy linh căn.

Rất nhiều thế lực lân cận cũng biết Cẩn Gia vừa có một tiểu công chúa, tuy thiên phú là Song Linh Căn bình thường, nhưng lại khả ái như búp bê, dung mạo hiếm có khi còn bé tí.

Lúc này bên trong đình viện, Cẩn Huệ đang ngồi bên bờ hồ cố gắng nhịn cười, ánh mắt nhìn xa xa, thỉnh thoảng liếc nhìn nữ nhi.

“Mẫu thân đừng có động đậy con mắt, Nguyệt nhi vẫn còn chưa họa xong đấy…”

Cách nàng không xa, một tiểu cô nương như thiên sứ trong bộ váy công chúa màu trắng, tay cầm cọ, miệng bập bẹ, một bên vừa quan sát mẫu thân, một bên vẽ lên giấy trắng.

Ngoài thời gian tu luyện thường ngày, Tiểu Cẩn Nguyệt được phụ mẫu cho phép làm bất cứ điều gì mà nàng yêu thích.

Không thích thi từ hay đánh cờ, Tiểu Cẩn Nguyệt chỉ học vẽ tranh và đánh đàn…

Lúc này, nàng đang yêu cầu mẫu thân của mình làm người mẫu để bản thân trổ tài họa sĩ.

Động tác vụng về, màu mực nhanh chóng lấm lem toàn thân từ trên xuống dưới, Tiểu Cẩn Nguyệt vẫn cực kỳ chăm chú vào tác phẩm.

“Xong rồi!”

Hoan hô nhảy cẩng lên, Tiểu Cẩn Nguyệt lót tót cầm lấy bức tranh, thở hổn hển chạy đến bên cạnh mẫu thân khoe khoang.

Cẩn Huệ nhìn vào, chỉ thấy những nét vẽ nguệch ngoạc ngây thơ có phần lộn xộn, cố gắng nhìn thật kỹ loáng thoáng có thể nhìn ra hình dạng của một nữ nhân ngồi bên bờ hồ, dù rằng chỉ có hai vòng tròn làm đôi mắt, một đường thẳng làm cái mũi, nửa miếng dưa hấu để làm khuôn miệng.

Phía dưới đó, dòng chữ “mẫu thân của Nguyệt Nhi” viết như cua bò nhưng vẫn có thể miễn cưỡng đọc được.

“Đẹp không mẫu thân?” Tiểu Cẩn Nguyệt chu môi hỏi.

“Rất đẹp, đây là bức tranh đẹp nhất mà mẫu thân từng nhìn thấy, Nguyệt Nhi của ta đúng là tiểu thiên tài!” Cẩn Huệ mẫu quang phóng xạ, ôm nữ nhi vào lòng, lau đi những vết mực trên khuôn mặt nhỏ của nàng.

“Đây là quà con tặng cho người, ngày hôm nay là sinh nhật của người…” Tiểu Cẩn Nguyệt nhảy cẩng lên khi được mẫu thân khích lệ.

Cẩn Huệ sừng sỡ, hạnh phúc như muốn bật khóc: “Tiểu bảo bối, sao con biết hôm nay là sinh nhật mẫu thân?”

“Phụ thân nói nha…” Tiểu Cẩn Nguyệt chu môi thành thật.

“Hahaha!” Cẩn Hào từ xa cười to đi đến, cướp lấy bức tranh trong tay hai mẹ con quan sát, nhìn Cẩn Huệ cười tủm tủm:

“Tiểu nữ nhi vẽ thật đẹp, còn đẹp hơn cả mẫu thân ngoài đời rồi…”

“Phụ thân xấu, mặc dù Nguyệt Nhi vẽ rất đẹp nhưng không thể đẹp bằng mẫu thân thật được!” Tiểu Cẩn Nguyệt bênh mẹ nói.

“Nghe thấy chưa nam nhân xấu xa?” Cẩn Huệ oán trách liếc nhìn trượng phu:

“Chàng nói sinh nhật thiếp làm gì để nữ nhi chúng ta vất vả vẽ tranh như vậy?”

“Haizz!” Cẩn Hào thở dài: “Nàng bận rộn vất vả đến mức ngay cả sinh nhật mình cũng không nhớ, người làm phu quân như ta đương nhiên không thể quên được!”

“Thiếp mà bận rộn gì chứ? Chơi đùa dạy dỗ Tiểu Cẩn Nguyệt là việc sung sướng nhất trên đời, sao có thể nói là vất vả hay bận rộn!” Cẩn Huệ không đồng tình cách nói của hắn.

“Được rồi, hôm nay là ngày đặc biệt nên ta sẽ đích thân hộ tống phu nhân và tiểu công chúa của chúng ta ra ngoài dạo chơi!” Cẩn Hào đề nghị.

“Hoan hô!” Tiểu Cẩn Nguyệt sung sướng nhảy cẩng lên trời.

Từ nhỏ nàng đã được giáo dục, bởi vì bên ngoài có rất nhiều người xấu nên nàng không được tự ý đi ra, chỉ khi nào có phụ thân hoặc mẫu thân theo kèm mới được.

Tuy hiếu kỳ với thế giới bên ngoài, song Tiểu Cẩn Nguyệt rất nghe lời.

Chỉ tiếc phụ thân là gia chủ quá mức bận rộn, số lần mang theo nàng đi chơi cực kỳ ít ỏi, Tiểu Cẩn Nguyệt vì vậy rất kinh hỉ mỗi khi được ra ngoài.

Thấy tiểu nữ nhi mừng đến tươi cười rạng rỡ, Cẩn Hào cùng Cẩn Huệ nhìn nhau thở dài, trong mắt ngập tràn áy náy.

Hai người thay quần áo cho Tiểu Cẩn Nguyệt, cùng nàng rời khỏi Cẩn Gia.

“Tiểu Cẩn Nguyệt rất ngoan nha, phụ mẫu của tiểu nha đầu cũng rất khổ tâm!”

Tựa lưng vào cột, Lạc Nam cảm thán một tiếng.

Tuế Nguyệt ngồi ở bên cạnh đình viện, chân trần duỗi xuống hồ nước, mắt nhìn xa xăm, yên lặng không nói tiếng nào.

Nàng và hắn đã quan sát Tiểu Cẩn Nguyệt từ nhỏ đến lớn, tiêu tốn năm năm thời gian trong quá khứ…nhưng nàng không hề thấy vô bổ.

Ngược lại dường như nàng đã quên mất cả mục đích quan trọng là tìm Dị Không Gian, chú tâm thả hồn theo quá trình lớn lên của Tiểu Cẩn Nguyệt, tận hưởng từng phút giây…

Lạc Nam cũng chưa từng than phiền hay hối thúc, một mực bầu bạn bên cạnh nàng.

…

Lại là ba năm trôi qua.

Thời điểm này, Ma Giới có một thế lực kinh doanh mới thành lập, thủ đoạn cực kỳ đa dạng và hung tàn, bằng mọi giá cũng muốn cạnh tranh trực tiếp với Thiên Địa Hội, ít nhất là ở phạm vi Ma Giới.

Ma Thương Thị!

Bên trong một gian đại điện, những cường giả đầu tiên của Ma Thương Thị tập hợp, gồm có Thị Trưởng, Phó Thị Trưởng và năm vị Trưởng Lão.

Trong đó Ma Thương Thị Trưởng là Thiên Đế, tất cả những người còn lại kém nhất cũng là Đại Đế.

Liếc mắt nhìn quanh các thuộc hạ, Ma Thương Thị Trưởng giọng điệu nghiêm nghị lên tiếng:

“Ma Thương Thị chúng ta vừa thành lập, nội tình so với Thiên Địa Hội còn nông cạn rất nhiều, ngay cả thanh danh ở Ma Giới cũng không tốt, khó mà làm ăn kinh doanh, các vị có ý kiến gì không?”

Nghe hắn đặt câu hỏi, một đám Trưởng Lão nhíu mày.

Bọn hắn đều là những kẻ xuất thân cùng hung cực ác, bởi vì nhìn thấy lợi nhuận khổng lồ mà Thiên Địa Hội đạt được nên muốn bắt chước, hoàn toàn không có quá nhiều kinh nghiệm kinh doanh.

Chỉ có Phó Thị Trưởng là suy nghĩ cẩn thận một phen, sau cùng vuốt cằm nói:

“Muốn tạo dựng danh tiếng cho Ma Thương Thị để khách hàng tin tưởng, chúng ta cần phải có một loại mặt hàng chuyên dụng đặc biệt nào đó để thu hút khách, lâu dần từ một mặt hàng mở rộng kinh doanh ra nhiều lĩnh vực!”

“Không tệ…” Ma Thương Thị Trưởng nhẹ gật đầu: “Nhưng quan trọng là mặt hàng nào đây? Ma Thương Thị căn cơ chưa vững, khó mà sáng tạo ra mặt hàng đặc biệt!”

“Không thể tự tạo ra, chúng ta có thể đi cướp mà?” Một đám Trưởng Lão cười gằn, thói quen cũ lặp lại.

Ánh mắt Ma Thương Thị Trưởng lấp lóe, hiển nhiên là cũng tán thành với cách suy nghĩ của thuộc hạ.

“Nhưng quan trọng là cướp thứ gì để có thể kéo dài sinh ý mà không đứt đoạn?” Phó Thị Trưởng đặt câu hỏi.

Một vị Trưởng Lão không hề do dự, nở nụ cười quỷ dị:

“Dựa theo tin tức mà ta nhận được, tại Đế Thiên Tiên Ma Giới có một Gia Tộc khá giàu có, kinh doanh Y Phục phụ trợ chiến đấu và tu luyện hàng vạn năm qua!”

“Cẩn gia đúng không?” Vài trưởng lão khác cũng đã nghe qua về gia tộc này.

“Không sai, Cẩn Gia này chỉ là một Đại Đế cấp gia tộc!” Vị trưởng lão gật đầu khoái trá:

“Chỉ cần thu phục bọn chúng về dưới trướng, ép Cẩn Gia phải cống hiến cho Ma Thương Thị, chúng ta sẽ lập tức có được mặt hàng thu hút khách, kinh doanh lâu dài lấy uy tín, sau đó tiếp tục mở rộng quy mô!”

“Tin tưởng riêng về lĩnh vực kinh doanh Y Phục, Cẩn Gia tuyệt đối sánh ngang Thiên Địa Hội!”

“Tốt lắm!” Ma Thương Thị Trưởng hưng phẫn quát: “Cứ quyết định như vậy!”

“Cẩn Gia có đồng minh nào mạnh mẽ không hả?” Hắn chợt suy nghĩ chu đáo hỏi.

“Không có…” Đám người lắc đầu:

“Đế Thiên Tiên Ma Giới loạn lạc vô cùng, Cẩn Gia cũng chỉ giữ khư khư một phần đất của mình mà thôi, không có nội tình gì cả.”

“Tốt!” Ma Thương Thị Trưởng vỗ bàn đứng lên:

“Còn chờ gì mà không hành động?”

“Nếu bọn hắn không phục tùng thì sao?” Phó Thị Trưởng hỏi.

Ma Thương Thị Trưởng nở nụ cười lãnh khốc: “Vậy thì giết và sưu hồn, chiếm lấy phương thức luyện chế Y Phục của chúng!”

“Tuân lệnh!”

…

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

=== Chương 1784: Tuế Nguyệt hận ===

Đêm hôm đó, Tuế Nguyệt ngồi trên mái nhà ngói đỏ, cạnh bên là Lạc Nam đang nằm ngửa lên trời, chắp tay gối đầu, nhìn vô số ánh sao rực sáng…

“Đêm nay dù có phát sinh chuyện gì, hứa với ta là nàng sẽ không nhúng tay vào!”

Đột nhiên hắn quay sang nhìn nàng nói khẽ, giọng điệu hết sức nghiêm túc.

Đồng tử của Tuế Nguyệt co lại, một cảm giác bất an lan tràn trong lòng…

Bầu không khí trở nên tĩnh lặng, gió lạnh giữa đêm nhẹ nhàng thổi qua.

Bên dưới căn phòng, tiếng hát ru con của Cẩn Huệ du dương trong trẻo vang vẳng làm lòng người dễ chịu.

“Mẫu thân, các vị đường huynh với đường tỷ chơi với nhau thật vui, bọn hắn cũng không cần người lớn bảo hộ nha…” Tiếng nói non nớt pha lẫn một chút nghi hoặc của Tiểu Cẩn Nguyệt vang lên, giọng điệu trở nên háo hức:

“Liệu ta có thể đi chơi cùng với bọn hắn, không cần làm phiền mẫu thân và phụ thân.”

Tiếng hát của Cẩn Huệ dừng lại, thương tiếc vuốt vuốt cái đầu nhỏ của nữ nhi, giọng điệu mẫu tính áy náy và bất đắc dĩ:

“Nguyệt nhi ngoan, con là tiểu công chúa của Cẩn Gia, thân phận không giống như người khác, ở ngoài kia có rất nhiều kẻ xấu xa muốn nhắm vào con…”

“Vậy phải làm sao nha?” Giọng điệu non nớt của Tiểu Cẩn Nguyệt buồn rầu.

Nàng chứng kiến các đứa trẻ đồng lứa bên trong Cẩn Gia, con của các bá bá, thúc thúc được phép tự do nhảy nhót vui đùa, rong chơi…còn mình thì lúc này cũng phải được người lớn kèm cặp, trong lòng khó tránh khỏi ủy khuất.

“Chỉ cần Nguyệt nhi nỗ lực tu luyện, học tập thành tài…đến khi trở thành một vị Nữ Đế, mẫu thân và phụ thân sẽ lại không hạn chế tự do của ngươi!” Cẩn Huệ từ ái dịu dàng nói.

“Tốt lắm, con chắc chắn sẽ trở thành một vị Nữ Đế lợi hại!” Tiểu Cẩn Nguyệt cực kỳ quyết tâm đáp.

“Ngoan lắm, ngủ đi con!” Cẩn Huệ thở phào.

“Dạ!” Tiểu Cẩn Nguyệt là một đứa trẻ ngoan, dưới tiếng hát của mẫu thân rất nhanh đã chìm vào giấc ngủ.

Mãi đến khi nữ nhi thở đều đặn, bờ môi chúm chím mỉm cười trong giấc ngủ, Cẩn Huệ mới dừng hát nằm xuống bên cạnh nàng.

Với thiên phú của nữ nhi, nàng tin chắc rằng rồi sẽ trở thành Nữ Đế.

Dù lâu đến mấy, nàng và trượng phu chắc chắn sẽ chờ được.

…

Bên trên mái nhà, Tuế Nguyệt bất giác đứng lên.

Nàng đã cảm giác được có chuột…

Lạc Nam kéo lấy bàn tay nàng.

Tuế Nguyệt đưa mắt nhìn hắn.

Lạc Nam nhìn lại nàng lắc đầu.

PHỐC!

PHỐC!

PHỐC!

Liên tiếp là những cột máu phóng lên tận trời.

Phó Thị Trưởng Ma Thương Thị tu vi Địa Đế, dẫn theo hai vị Trưởng Lão tu vi Địa Đế.

Ba vị Địa Đế xâm nhập một Đại Đế gia tộc như Cẩn Gia, quả thật như sói nhập bầy cừu, kết cục là đơn phương tàn sát.

Liên tục thủ vệ canh gác mất đầu, số lượng Hộ Pháp ngã xuống ngày một đông.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Vô cùng đột ngột, một tòa Địa Đế Cấp Trận Pháp khổng lồ bao trùm toàn bộ Cẩn Gia vào bên trong, phong tỏa thiên địa.

“Có địch tập!”

Biến cố lớn rốt cuộc kinh động lực lượng cao tầng của Cẩn Gia.

Đế Uy tràn ngập bạo phát dữ dội, Cẩn Hào sắc mặt nặng nề hòa cùng phẫn nộ mang theo chư vị Trưởng Lão lao vọt ra.

“Là cao nhân phương nào? các vị vì sao nhắm vào Cẩn Gia?” Cẩn Hào đè nén phẫn nộ trịnh trọng hỏi.

Một cái Địa Đế Cấp Trận Pháp phong tỏa toàn bộ gia tộc mà thần không hay quỷ không biết, nói rõ thực lực của kẻ thù cường đại vượt xa bọn hắn.

Cẩn Hào dù rất phẫn nộ nhưng không dám bộc phát ra ngoài, tất cả vì an toàn của gia tộc.

Thân là tộc trưởng, hắn phải cân nhắc lợi và hại của toàn tộc.

“Khặc khặc khặc…” Tiếng cười ghê rợn vang lên, thân ảnh Phó Thị Trưởng cùng hai vị Trưởng Lão từ trong bóng tối xuất hiện.

Địa Đế uy áp quét ra, Cẩn Hào cùng chư vị Trưởng Lão liên tục bị áp bách phải lùi bước.

“Các vị là…” Cẩn Hào trong lòng trầm xuống, đối phương có đến ba tên Địa Ma Đế.

Trong khi toàn bộ Cẩn Gia chỉ có hai vị Đại Đế, chênh lệch thực sự quá lớn.

“Cẩn Gia của tại hạ rốt cuộc có gì để tận ba vị Địa Ma Đế phải xuất thủ?” Cẩn Hào trong miệng khô khốc hỏi.

“Không có gì cả, chẳng qua Ma Thương Thị đang cần một con chó trung thành để gây dựng uy tín trong kinh doanh!” Phó Thị Trưởng cao cao tại thượng nói:

“Vì vậy Cẩn Gia của các ngươi vinh hạnh được lựa chọn!”

“Đáng giận!” Một vị Trưởng Lão Cẩn Gia thân thể run rẩy vì căm tức.

“Hừ, Hắc Diện Ma Chưởng!” Một trong hai Địa Ma Đế nghe vậy lập tức xuất thủ.

Cuồn cuộn Địa Ma Đế Lực ngưng tụ thành một Ma Diện đen kịch khổng lồ chưởng đến.

BÙM!

Trong ánh mắt muốn nứt ra của Cẩn Hào cùng vô số tộc nhân Cẩn Gia, vị Cẩn Gia Trưởng Lão liền tứ phân ngũ liệt, thân thể hóa thành bọt máu.

“Các ngươi…” Cẩn Hào hai tay nắm chặt như muốn bấu nát da thịt mình.

“Câm miệng!” Phó Thị Trưởng cười gằn lên tiếng:

“Đứng trước thực lực tuyệt đối, các ngươi buộc phải cúi đầu…Cẩn Gia kinh doanh nhiều năm như vậy chẳng lẽ không hiểu đạo lý đó sao?”

“Chúng ta hiểu!” Cẩn Hào hít sâu một hơi.

Trong ánh mắt đắc ý của ba tên Địa Ma Đế, sắc mặt hắn đột nhiên trở nên quyết liệt.

Từ trong lòng ngực Cẩn Hào, một kiện Pháp Bảo có hình Đại Ấn hung hăng được ném ra.

“BẠO!”

Cẩn Hào ngửa đầu gầm thét.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Đại Ấn toàn diện nổ tung, Đế Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo tự bạo, uy lực quét ngang thiên địa, ngay cả Trận Pháp đang phong tỏa Cẩn Gia cũng trở nên suy yếu.

Ma tên Địa Ma Đế không ngờ trong tay một tên gia chủ Đại Đế Cấp như Cẩn Hào lại sở hữu Đế Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo, không kịp đời phòng, bị Pháp Bảo tự bạo làm cho trọng thương thổ huyết.

“Giết!” Cẩn Hào gầm lên như dã thú bị thương, cùng tất cả Trưởng Lão Cẩn Gia lao đến.

“Ngươi sẽ hối hận về quyết định vừa rồi của mình!” Phó Thị Trưởng phẫn nộ bóp nát một tấm Lệnh Bài.

Thoáng chốc, Không Gian trước mặt hắn vặn vẹo quỷ dị.

Thân ảnh Thị Trưởng Ma Thương Thị xuất hiện.

Hắn vừa bước ra, Thiên Ma Đế Chi Uy phủ xuống toàn bộ Cẩn Gia.

HỰ!

Toàn thân như gặp phải trọng kích, đứng trước một vị Thiên Ma Đế…Đại Đế Gia Tộc thật sự yếu ớt như kiến.

Cẩn Hào cùng toàn bộ Trưởng Lão bị ép phải quỳ xuống.

Hàng loạt tộc nhân Cẩn Gia chiến lực yếu hơn bị chấn đến hôn mê bất tỉnh.

“Thiên…Thiên Ma Đế…” Cẩn Hào nở nụ cười đắng chát và bất lực.

Tất cả Trưởng Lão, tộc nhân như mất hết sức sống tê liệt trên mặt đất.

Cẩn Gia chỉ kinh doanh nhỏ, Y Phục luyện ra cũng chỉ đạt đến Đế Cấp Hạ Phẩm là cực hạn, vì sao đích thân Thiên Ma Đế phải động thủ cơ chứ?

Đây là trời muốn diệt Cẩn Gia sao?

Cẩn Gia quả thật không đủ tầm để lọt vào mắt xanh của những Thiên Đế bình thường.

Chỉ là nội tình kinh doanh y phục của Cẩn Gia vừa lúc phù hợp với hướng phát triển lâu dài của Ma Thương Thị.

“Tất cả giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên, bằng không chết!” Ma Thương Thị Trưởng không thích dây dưa dài dòng, trực tiếp mở miệng.

Cẩn Hào bất đắc dĩ thở dài, đến nước này thật sự đã không còn đường lui nào cho Cẩn Gia nữa.

Hắn thả lỏng tinh thần, để Linh Hồn Bổn Nguyên của mình xuất hiện, dùng giọng điệu cầu khẩn:

“Cẩn Gia sẽ trung thành, hy vọng các vị đừng tiếp tục tàn sát tộc nhân!”

“Xem như ngươi biết điều!” Ma Thương Thị Trưởng cười lạnh, đang muốn tiếp nhận Linh Hồn Bổn Nguyên của hắn.

“Mẫu thân…mẫu thân…Nguyệt Nhi sợ…”

Đúng lúc này, tiếng khóc non nớt của Tiểu Cẩn Nguyệt ríu rít từ trong phòng.

Tuy âm thanh của nàng rất nhỏ, nhưng Ma Thương Thị Trưởng thân là Thiên Ma Đế, dù Tiểu Cẩn Nguyệt không khóc thì hắn cũng đã cảm ứng được trong phòng có người.

“Trong phòng là người nào? mau cút ra đây!” Ma Thương Thị Trưởng cao ngạo nói.

KẼO KẸT…

Cửa phòng đẩy ra, một người phụ nữ với khuôn mặt biến dạng, đầu tóc lộn xộn, cơ thể tật nguyền bế theo một đứa trẻ xuất hiện.

“Phu nhân!?”

Mà nhìn thấy cảnh tượng này, Cẩn Hào toàn thân như bị sét đánh, tê tâm liệt phế.

Vừa cảm động vừa thống hận bản thân mình vô dụng, khổ tận cam lai.

Những tộc nhân của Cẩn Gia cũng dùng ánh mắt kính trọng, thương xót nhìn về phía nàng.

Hơn ai hết, bọn hắn hiểu dung mạo của phu nhân mình cao quý mỹ miều đến mức nào.

Chỉ trong thời gian ngắn ngũi nàng đã tự biến mình thành một người quỷ dị xấu xí.

Còn chẳng phải bởi vì muốn thoát khỏi dục vọng của kẻ địch cường đại hay sao?

Khi nhận ra Cẩn Gia lâm vào thế chân tường, dung nhan tuyệt sắc chính là mầm móng của tai họa, nàng đã cực kỳ quyết đoán để hủy hoại chính bản thân mình.

Ôm chặt Tiểu Cẩn Nguyệt run rẩy trong lòng, Cẩn Huệ thất thần ngồi xuống đất.

Ánh mắt Ma Thương Thị Trưởng lập tức khóa chặt lấy Tiểu Cẩn Nguyệt đang được Cẩn Huệ bế.

Tuy chỉ là tiểu nha đầu bảy tám tuổi, nhưng xinh đẹp như thiên thần khiến cả hắn cũng phải động tâm.

Lại nhìn lấy bộ dạng như quỷ của Cẩn Huệ, Ma Thương Thị Trưởng nở nụ cười dâm dật:

“Khặc khặc, có thể sinh ra một nữ nhi tuyệt hảo như vậy, ngươi làm sao sẽ xấu xí?”

“Không!” Cẩn Hào hãi hùng kêu rên.

Trong ánh mắt tuyệt vọng đến cùng cực của tất cả người Cẩn Gia, Ma Thương Thị Trưởng đặt tay lên mặt Cẩn Huệ cười nhạt:

“Nghịch Đảo Thời Gian!”

Thoáng chốc, thời gian bị đảo ngược.

Dung nhan xấu xí, khuôn mặt đầy sẹo của Cẩn Huệ nhanh chóng khôi phục nguyên trạng.

Dáng vẻ tuyệt mỹ phong hoa của nàng phục hồi.

“Khà khà, đây đúng là chiến lợi phẩm quý giá nhất ông trời ban cho ta!” Ma Thương Thị Trưởng liếm liếm môi.

ROẸT.

Hắn cởi y phục trước mặt tất cả mọi người.

“Không thể!” Cẩn Hào như điên dại gào thét lao đến: “Súc sinh mau dừng tay!”

“Cấm ngươi động vào Chủ Mẫu của chúng ta!” Tất cả tộc nhân Cẩn Gia gào khóc thảm thiết, đồng loạt động thủ.

“Ngu xuẩn!” Đám cường giả Ma Thương Thị cười gằn, trực tiếp phóng thích lực lượng đem bọn hắn trấn áp xuống đất.

Cẩn Huệ ánh mắt đầy căm hận nhìn lấy Ma Thương Thị Trưởng, đan điền ngưng tụ lực lượng.

Hiển nhiên nàng đã quyết tâm tự bạo thay vì bị kẻ thù lăng nhục.

…

“Buông tay ra!”

Bên trên bầu trời, Tuế Nguyệt lạnh lùng nhìn lấy Lạc Nam, giọng điệu không chút cảm tình.

“Nàng bình tĩnh lại!” Lạc Nam trầm giọng nói:

“Hiện tại nếu nàng xen vào, toàn bộ dòng chảy lịch sử sẽ thay đổi, không ai biết được chuyện gì sẽ diễn ra!”

“Cẩn Gia được cứu, nàng không còn là trẻ mồ côi, nàng chưa chắc trở thành Tuế Nguyệt Nữ Đế, chưa chắc đúc thành Thời Không Thánh Thể!”

“Chúng nữ Hậu Cung sẽ không được nàng cưu mang, Tiểu Kỳ Nam không được nàng thu làm đệ tử, kết cục bi thảm!”

“Quan trọng nhất, phản phệ nặng nề khi thay đổi lịch sử nghiêm trọng như vậy sẽ xóa đi chính bản thân nàng khỏi luân hồi!”

“Ta không quan tâm!” Tuế Nguyệt Nữ Đế hai mắt ngấn lệ, giọng điệu băng lãnh:

“Phụ thân ta sắp gặp đại nạn, mẫu thân ta sắp bị lăng nhục, toàn bộ tộc nhân sắp bị tiêu diệt!”

“Ngươi còn muốn ta để ý nhiều như vậy sao?”

Tuế Nguyệt hoàn toàn mất đi sự bình tĩnh của ngày thường.

Vốn nàng cho rằng bản thân mình là một đứa trẻ mồ côi không cha không mẹ, tự lớn lên…tự trưởng thành, không dựa dẫm vào bất kỳ người nào khác.

Nàng đã quen với điều đó, quen với sự cô đơn vô số năm qua.

Nhưng hiện tại, nàng trực tiếp chứng kiến tuổi thơ của mình.

Phụ thân và mẫu thân đều là những con người tuyệt vời, yêu thương nàng hơn cả chính bản thân họ.

Gia tộc của nàng, các vị trưởng lão vì không muốn nàng gặp nguy hiểm mà tự nguyện xóa đi trí nhớ.

Suốt tám năm qua quan sát tất cả, sâu trong đáy lòng Tuế Nguyệt đã tiếp nhận Cẩn Gia là gia đình mình, phụ thân và mẫu thân là những người quan trọng nhất trong đời mình.

Hiện tại nàng có bản lĩnh để thay đổi thảm kịch tàn khốc, nàng làm sao có thể quan tâm đến những điều khác, làm sao quan tâm đến bản thân mình sẽ gánh chịu phản phệ nặng nề ra sao?

Nàng chỉ biết nếu không cứu Cẩn Gia thoát khỏi dầu sôi lửa bỏng, nàng sẽ căm hận bản thân mình cả một đời.

“Dịch Chuyển Không Gian!”

Trực tiếp triển khai Vũ Kỹ, thân thể Tuế Nguyệt biến mất tại chỗ.

“Dịch Chuyển Tức Thời!” Lạc Nam kiên quyết không để nàng nhúng tay vào, mở ra Cấm Kỵ Chi Nhãn triển lộ thần thông.

Trong khoảnh khắc, Tuế Nguyệt đã bị Dịch Chuyển trở về bên cạnh hắn.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Lạc Nam hai tay điên cuồng kết ấn, tầng tầng lớp lớp Trận Pháp mở ra, triệt để giam cầm Tuế Nguyệt vào bên trong.

“Ta sẽ hận ngươi!” Tuế Nguyệt lời nói không còn chút cảm tình nào.

Phá Tắc Thời Gian xuất hiện trên tay nàng.

Ý niệm vừa động, mười luồng quỷ tích Thời Gian vặn vẹo bao phủ xung quanh.

RĂNG RẮC…

Đứng trước quá nhiều quỷ tích Thời Gian va chạm, Trận Pháp mà Lạc Nam tạo ra bị nghiền thành từng mảnh.

Tuế Nguyệt vừa mới thoát thân, Lạc Nam đã triển khai Mộc Chu Kết Dính được ngưng tụ từ Bá Lực trói chặt toàn bộ thân thể nàng.

Chưa dừng lại ở đó, hắn còn thi triển Băng Ngục vây nhốt Tuế Nguyệt.

Không Gian bản nguyên vận chuyển đến cực hạn, tầng tầng lớp lớp Không Gian gia cố bên ngoài.

“Thần Thông – Thời Không Tách Biệt!”

Nào ngờ Tuế Nguyệt giận dữ quát lên một tiếng.

Trong khoảnh khắc, nàng và Lạc Nam như bị tách ra khỏi hai vùng Thời Không khác nhau, tất cả thủ đoạn của hắn triển khai lên người của nàng đều tồn tại ở không gian khác, còn nàng lại ung dung thoát thân.

Nhắm đến thảm kịch sắp phát sinh bên dưới, Tuế Nguyệt duỗi ra bàn tay can thiệp.

Đáng tiếc, Lạc Nam đã sớm dùng Dò Thám Tương Lai biết được hành động của nàng.

Hắn huy động sức mạnh của 14 hành tinh, Bá Lực, 111 đường Hồng Hoang Ma Văn vào nấm đấm.

Xuất hiện trước mặt Tuế Nguyệt, toàn diện đấm ra.

OÀNH!

Thiên băng địa liệt, tròng mắt Tuế Nguyệt co rút lại.

Nếu trúng phải một quyền này, nàng không chết cũng trọng thương, làm sao có thể cứu vớt phụ mẫu?

“Thần Thông – Song Cực Chuyển!” Tuế Nguyệt thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, đầu ngón tay hướng về vị trí Lạc Nam điểm xuống.

XOẸT!

Chỉ đơn giản một động tác, vị trí của nàng và hắn đã hoán đổi cho nhau.

Lạc Nam đối mặt với một quyền kinh khủng của mình, còn Tuế Nguyệt thì rảnh tay rảnh chân xuất hiện ở vị trí đứng của hắn.

Chỉ là mọi thứ vẫn chưa dừng lại ở đó.

Chẳng biết từ bao giờ, nơi Lạc Nam vừa biến mất hiện ra một cái Đại Đỉnh khổng lồ.

Chính là Bá Đỉnh.

Tuế Nguyệt vừa mới triển khai Song Cực Chuyển xuất hiện, toàn thân liền bị Bá Đỉnh nhốt vào.

“Không…” Nàng đau khổ đến cùng cực.

Ở phía còn lại, Lạc Nam lập tức vận dụng Vạn Cổ Bất Hủ Thân nghênh đón một quyền của mình.

PHỐC!

Mặc dù như vậy, hắn vẫn bị phản chấn đến hộc máu, Vạn Cổ Bất Hủ Thân vụn vỡ.

Lạc Nam lau máu nơi khóe miệng, cầm lấy Bá Đỉnh trở về trong tay, để Bá Đỉnh ở trạng thái trong suốt.

Cùng Tuế Nguyệt quan sát diễn biến kế tiếp…

“Hahaha, ở trước mặt ta, nàng ngay cả tư cách tự bạo cũng không có!” Nhận ra ý đồ của Cẩn Huệ, Ma Thương Thị Trưởng ngửa đầu cười dài.

Hắn triển khai Không Gian Chi Lực khóa chặt lấy cơ thể nàng, ngăn cản lực lượng trong đan điền Cẩn Huệ tích tụ.

Thân thể muốn đè lên người nàng, Cẩn Huệ huyết lệ chảy ra, tuyệt vọng nhắm mắt.

“Không được động vào mẫu thân ta!”

Trong thời khắc mấu chốt, Tiểu Cẩn Nguyệt nhỏ bé bỗng nhiên phẫn nộ gào rống.

RĂNG RẮC…

Từ trong người nàng, một luồng Không Gian Chi Lực tinh khiết đến cực điểm bạo phát, nghiền nát Không Gian Chi Lực đang giam cầm mẫu thân mình.

Mà cũng chính khoảnh khắc đó, Cẩn Huệ lấy lại tự do, lực lượng trong đan điền nổ tung.

ẦM!

Cơ thể đoan trang của nàng tan thành bụi phấn, chấp nhận hương tiêu ngọc vẫn cũng không bị lăng nhục.

“Khốn nạn!” Cẩn Hào đau đớn như dã thú trọng thương.

“Mẫu thân!” Tiểu Cẩn Nguyệt chính mắt thấy mẹ mình tự bạo, đả kích quá lớn đối với một tiểu cô nương, nàng ngất đi ngã lăn xuống đất.

“Tiểu nha đầu này sở hữu Không Gian Linh Căn thật mạnh!” Ma Thương Thị Trưởng hai mắt sáng rực nhìn lấy Tiểu Cẩn Nguyệt.

Hắn như phát hiện được bảo bối, ngay cả việc Cẩn Huệ tự bạo cũng chẳng thèm để tâm.

Dung mạo xinh đẹp từ bé, sở hữu Không Gian Linh Căn hùng mạnh.

Bất kể là tẩy não thu làm thuộc hạ hay đem bán đấu giá cũng là lợi ích khổng lồ.

Tin tưởng có rất nhiều Đế Nữ của các Đại Thế Lực sẳn sàng bỏ ra cái giá trên trời để mua Tiểu Cẩn Nguyệt về, tiến hành đoạt xác nhằm sở hữu thiên phú tuyệt vời như vậy.

Tiểu nha đầu này quý hơn toàn bộ Cẩn Gia cộng lại, Ma Thương Thị Trưởng đám người sao có thể không sung sướng?

Bàn tay duỗi ra muốn bắt giữ lấy nàng.

Dị biến phát sinh.

OÀNH!

Như đã ẩn nấp từ rất lâu, trước mặt Tiểu Cẩn Nguyệt bất chợt hiện ra một vùng Không Gian đang phẫn nộ.

Vùng Không Gian này kỳ dị tạo thành một phạm vi nhất định bao phủ lấy cơ thể nhỏ bé của nàng vào trung tâm.

Ở bên trong vùng Không Gian đó tồn tại đủ loại Thiên Đế Lực với sức mạnh dữ dội đang tàn phá, nhưng lại chẳng gây hại cho Tiểu Cẩn Nguyệt.

Ngược lại, các loại hỏa diễm, hàn băng, cuồng phong, lôi đình, quang minh, hắc ám, động đất, kim sát, sóng thần, sâm lâm…hung hăng nện vào cơ thể địch nhân.

PHỐC!

Bị tập kích bất ngờ, Ma Thương Thị Trưởng chấn động phun máu, cơ thể liên tục lùi bước.

Vùng không gian lóe lên, mang theo Tiểu Cẩn Nguyệt cùng các loại Thiên Đế Lực hùng mạnh biến mất tại chỗ.

Ma Thương Thị Trưởng điên cuồng tỏa ra Thần Thức, phát hiện hoàn toàn mất đi tung tích của Tiểu Cẩn Nguyệt và vùng không gian kỳ dị đó.

“Thời Không Nghịch Đảo!”

Một lần nữa, hắn triển khai Thời Gian Nghịch Đảo muốn đem tình cảnh quay ngược trở về trước khi Tiểu Cẩn Nguyệt thành công trốn thoát.

Nhưng dường như vùng Không Gian đó có đẳng cấp vượt quá khả năng của hắn, mặc cho hắn gần như hao sạch lực lượng cũng vô pháp thành công.

“HAHAHA, tốt tốt tốt…trời cũng muốn cứu nữ nhi của ta!” Cẩn Hào thấy cảnh này ngửa đầu lên trời cười dài, cực kỳ mãn nguyện:

“Ngày nữ nhi của ta trở về, Ma Thương Thị các ngươi sẽ bị diệt, nàng sẽ báo thù cho Cẩn Gia!”

Nói xong, cơ thể hắn ầm ầm nổ tung.

Tự bạo theo thê tử.

Những tộc nhân khác của Cẩn Gia cũng không còn tha thiết sống, cắn lưỡi, tự bạo, tiêu hồn.

Sử dụng đủ loại thủ đoạn để tự sát.

Ma Thương Thị Trưởng sau một phen phí công không thu về được gì, ngửa đầu lên trời nộ hống:

“Tất cả đều đáng chết!”

Liên tưởng đến vùng không gian hùng mạnh vừa mang theo Tiểu Cẩn Nguyệt biến mất, Phó Thị Trưởng cùng một đám Trưởng Lão cẩn thận từng li từng tí hỏi:

“Lão đại, thứ vừa nãy là gì thế?”

Ma Thương Thị Trưởng hít sâu một hơi bình phục tâm tình, nghiến răng nghiến lợi:

“Là một loại Dị Không Gian cực kỳ quý hiếm!”

“Bằng mọi giá, dù phải lục tung vũ trụ này, các ngươi cũng phải tìm về cho ta!”

Phó Thị Trưởng cùng hai vị Trưởng Lão nghe vậy cười khổ trong lòng, Dị Không Gian lẫn trốn có trời mới tìm về được.

Bất quá biết lão đại đang rất phẫn nộ, bọn hắn cũng chỉ có thể qua loa đáp ứng:

“Tuân mệnh!”

…

Chúc cả nhà Noel vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1785: Lời hứa vô giá ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Nhìn thấy mọi thứ ở Cẩn Gia đã xong, Lạc Nam triển khai Dịch Chuyển Tức Thời, nhanh chóng bám theo Dị Không Gian.

Đám người Ma Thương Thị có thể không biết quỷ tích dịch chuyển của Dị Không Gian, nhưng hắn có Thiên Cơ Bảng cung cấp thông tin, muốn truy theo nó thật sự là quá dễ.

Bên trong Bá Đỉnh, Tuế Nguyệt như người mất hồn, nàng cong người ngồi lặng im một chỗ, tóc dài rủ xuống che đi viền mắt lấp lánh lệ quang.

Thật khó tin đây là hình tượng cao quý, lúc nào cũng điềm tĩnh của Tuế Nguyệt Nữ Đế.

Lạc Nam thở dài một tiếng, cũng không mở miệng an ủi nàng.

Hắn biết thời điểm này Tuế Nguyệt cần yên tĩnh sau khi chứng kiến toàn bộ thảm kịch của phụ mẫu và gia tộc.

Xuyên qua tầng tầng lớp lớp Không Gian.

Rốt cuộc, Lạc Nam cũng bám theo được thân ảnh của Tiểu Cẩn Nguyệt.

Cũng may nhờ có Thế Giới Thụ mà hắn nắm giữ được Không Gian Chi Lực, bằng không thật lòng khó mà đuổi kịp tốc độ của một Dị Không Gian mạnh mẽ đang toàn lực dịch chuyển.

Bám sát phía sau, Lạc Nam và Tuế Nguyệt đi theo Dị Không Gian vào bên trong một bí cảnh tuyệt mật trôi nổi giữa thời không vô định.

Dựa vào khí tức xưa cổ nồng đậm nét tang thương, bí cảnh này chắc chắn đã tồn tại từ rất lâu về trước, nói không chừng trước cả thời Cổ Đại.

Dị Không Gian vẫn mang Tiểu Cẩn Nguyệt vào tận cùng nơi sâu nhất của Bí Cảnh, hồn nhiên không hề hay biết Lạc Nam che đậy khí tức theo sát phía sau.

Dị Không Gian dừng lại.

Mà Lạc Nam và Tuế Nguyệt cũng đã thấy viễn cảnh bên trong.

Tại nơi sâu nhất của bí cảnh, một luồng Thời Gian với vô số quỷ tích đan xen đang tồn tại, kế bên cạnh nó là một vùng Không Gian quỷ dị với đủ loại Thuộc Tính nhảy múa bên trong.

Một loại Dị Thời Gian và một loại Dị Không Gian.

Dị Thời Gian chính là Phá Tắc Thời Gian.

Mà Dị Không Gian lại giống y như đúc loại Dị Không Gian vừa cứu lấy Tiểu Cẩn Nguyệt thoát khỏi tay Ma Thương Thị.

Không…không phải giống như đúc.

Mà chúng nó vốn dĩ chính là một!

Có thể nói rằng, đây chính là thời điểm Tiểu Cẩn Nguyệt thu phục được Dị Thời Gian và Dị Không Gian của cuộc đời nàng.

Chỉ là không ngờ quá trình diễn ra theo một cách như thế.

Sau khi Tuế Nguyệt bị Săn Ma Điện tính kế hãm hại, Dị Thời Gian và Dị Không Gian của nàng cũng lưu lạc vào dòng chảy Luân Hồi.

Trong đó Dị Thời Gian trôi về thời Cổ Đại, bị Thời Không Cảnh Chủ thu phục.

Còn Dị Không Gian lại trùng hợp trở về quá khứ khi Tuế Nguyệt còn nhỏ, xuất thủ cứu mạng của nàng, mang nàng đến vị trí của mình và Dị Thời Gian.

Có thể nói Dị Không Gian ở hai thời không khác nhau đang tồn tại cùng một chỗ.

“Thế tại sao ta lại không nhớ gì cả?” Tuế Nguyệt ngồi trên Bá Đỉnh âm thầm khó hiểu.

Mà lúc này, khi chứng kiến một phiên bản cường đại hơn của mình mang theo một cô bé xuất hiện, Dị Không Gian có sẳn bên trong Bí Cảnh rõ ràng run sợ lên, Dị Thời Gian cũng run rẩy vì kinh ngạc.

Nhưng không để chúng nó có bất kỳ phản kháng nào, Dị Không Gian đến từ tương lai bằng vào thực lực tuyệt đối, cưỡng chế ép chúng nó tiến vào bên trong cơ thể Tiểu Cẩn Nguyệt, nhận nàng làm chủ nhân.

VÙ…VÙ…VÙ…VÙ…

Thoáng chốc, tu vi của Tiểu Cẩn Nguyệt nhanh chóng đề thăng dữ dội.

Từ một tiểu nha đầu Cực Tiên, nàng nhanh chóng tiến vào Tiên Vương cảnh.

Làm xong tất cả, Dị Không Gian mới có ý định rời đi, bởi vì nó đã hoàn thành nghĩa vụ của mình, giúp chủ nhân khi còn bé thu phục mình và Dị Thời Gian.

Nào ngờ vừa mới định xuyên toa không gian, đập vào tầm nhìn của nó là một tên nam nhân đang lặng lẽ quan sát tất cả.

RỐNG!

Dị Không Gian hoảng sợ gầm lên, các loại thuộc tính đạt đến Thiên Đế Lực bạo phát đánh về phía hắn.

“Hung hăng quá nha, ta mang chủ nhân ngươi đến!” Lạc Nam cười nhạt một tiếng, Bá Đỉnh biến lớn.

Từ bên trong đó, Tuế Nguyệt lặng lẽ bước ra ngoài.

Dị Không Gian thoáng chốc trở nên cứng đờ như không dám tin vào tất cả.

“Không nhận ra ta sao?” Tuế Nguyệt bình thản nói.

Vừa nghe giọng điệu của nàng, Dị Không Gian liền kinh hỉ tột độ lao vọt đến.

Nó ngưng tụ thành một quả cầu không gian nhỏ lơ lửng trên lòng bàn tay nàng, ở bên trong quả cầu rõ ràng là đủ loại thuộc tính hùng mạnh đến cực điểm.

Chỉ là tâm trạng của Tuế Nguyệt đang cực kỳ tồi tệ, nàng không quá vui mừng khi tìm được Dị Không Gian của mình, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve lấy nó, không lên tiếng nói chuyện.

Lạc Nam nhìn lấy cảnh tượng này mà âm thầm tán thưởng.

Dựa theo tin tức Thiên Cơ Bảng cung cấp, Dị Không Gian này có tên gọi là Đa Hệ Chi Không.

Đây là một loại Dị Không Gian cực kỳ hùng mạnh, mang lại chiến lực tuyệt đỉnh cho chủ nhân của nó thay vì chủ yếu là phụ trợ như Phá Tắc Thời Gian.

Đa Hệ Chi Không tồn tại như một phạm vi Không Gian cố định, ở bên trong đó…chủ nhân của nó sẽ điều động được nhiều loại lực lượng thuộc tính khác biệt nhau mà chẳng cần đến Linh Căn hay thiên phú.

Nói ví dụ một người chỉ sở hữu Thời Gian và Không Gian Linh Căn, người đó vẫn có thể vận dụng Hỏa Lực, Thủy Lực, Lôi Lực, Kim Lực, Phong Lực, Băng Lực và đương nhiên là cả Không Gian Lực…khi đứng trong Đa Hệ Chi Không.

Tuế Nguyệt không cần đến nhiều loại Linh Căn, nàng vẫn có thể sử dụng đủ loại thuộc tính đa dạng để chiến đấu nhờ vào Dị Không Gian đặc biệt này.

Hơn thế nữa, Đa Hệ Chi Không còn có thể tăng mạnh thuộc tính tương ứng của đồng minh đứng bên trong nó, ngược lại làm suy yếu lực lượng của đối thủ chỉ với một ý niệm của chủ nhân.

Có thể nói, chính Phá Tắc Thời Gian và Đa Hệ Chi Không là một phần nguyên nhân khiến Săn Ma Điện quyết tâm ra tay với Tuế Nguyệt, hãm hại nàng trước khi đúc được Thời Không Thánh Thể.

Bởi vì bọn hắn nhận ra tiềm lực kinh khủng của nàng, nếu để Tuế Nguyệt thành công có được Thời Không Thánh Thể, lại thêm Phá Tắc Thời Gian và Đa Hệ Chi Không hỗ trợ, nàng chắc chắn sẽ là khủng bố, trở thành chướng ngại vật cực kỳ to lớn trong việc xâm chiếm tiểu vũ trụ của Bất Tử Chí Tông.

Vì vậy Săn Ma Điện mới hạ quyết tâm đích thân lập mưu giết nàng để cướp Dị Thời Gian và Dị Không Gian, điều mà Nghịch Long Đế cũng không “vinh hạnh” có được.

Đáng tiếc Phá Tắc Thời Gian và Đa Hệ Chi Không thà rằng rơi vào luân hồi vô định cũng không nguyện ý rơi vào tay bọn hắn.

“Oa…oa…oa…mẫu thân…phụ thân…các vị trưởng lão gia gia…”

Trong cơn mê mang, Tiểu Cẩn Nguyệt bật khóc nức nở, hai hàng thanh lệ chảy dài trên má.

Đột phá Tiên Vương khiến nàng tỉnh giấc, đôi mắt tràn đầy hoang mang tột độ mở ra.

Chứng kiến Lạc Nam và Tuế Nguyệt anh tuấn, xinh đẹp như tiên đồng ngọc nữ đứng bên cạnh mình, Tiểu Cẩn Nguyệt có chút hốt hoảng lùi về phía sau, khuôn mặt nhỏ bé không có chút huyết sắc.

Ánh mắt Tuế Nguyệt vô cùng phức tạp nhìn lấy chính mình lúc nhỏ, trong lòng đã đoán ra lý do vì sao mình không nhớ gì cả chuyện của quá khứ.

Bởi đơn giản, Tiểu Cẩn Nguyệt đã thấy nàng và Lạc Nam, việc xóa trí nhớ là bắt buộc.

Mà với thực lực cường đại của nàng và Lạc Nam lúc này, xóa trí nhớ của Tiểu Cẩn Nguyệt chắc chắn là tuyệt đối, dù là sau này khi đột phá Thiên Đế, đúc thành Thời Không Thánh Thể…mang danh đệ nhất cường giả cũng không thể hồi phục.

“Nguyệt Nhi ngoan đừng có sợ, ca ca và tỷ tỷ không phải người xấu!” Nhìn Tiểu Cẩn Nguyệt, Lạc Nam mỉm cười ôn hòa lên tiếng.

Có lẽ bởi vì dung mạo của hai người dễ gây thiện cảm, Tiểu Cẩn Nguyệt không còn quá mức sợ hãi, rụt rè hỏi:

“Tỷ tỷ và ca ca là ai nha?”

“Chúng ta là người đã giúp muội thoát khỏi tay kẻ xấu!” Lạc Nam mỉm cười, hướng nàng vẩy vẩy tay.

Tiểu Cẩn Nguyệt toàn thân run rẩy, tâm linh non nớt và ngây thơ như tìm được cọng cỏ cứu mạng, lao đến bổ nhào vào lòng hắn.

Trong ánh mắt quái dị của Tuế Nguyệt, Lạc Nam bế Tiểu Cẩn Nguyệt lên, ôn nhu lau nước mắc, cúi đầu hôn nhẹ lên trán nàng.

“Hức…hức…Nguyệt Nhi sợ, người xấu…người xấu hại chết…” Tiểu Cẩn Nguyệt nói đến đây toàn thân co giật, cố gắng rút vào trong lòng Lạc Nam.

“Đừng lo lắng, ca ca đã giúp Nguyệt Nhi dạy dỗ người xấu một bài học rồi!” Lạc Nam an ủi:

“Ca ca đá đít bọn hắn, lật tung cả hang ổ bọn hắn!”

Tiểu Cẩn Nguyệt lắc lắc cái đầu nhỏ: “Nhưng mẫu thân và phụ thân, còn có gia tộc của ta cũng đã…”

Nàng cực kỳ hiểu chuyện, giọng điệu nghẹn ngào nói không thành câu, bởi vì mất mát thật sự quá lớn.

Lạc Nam vỗ vỗ lòng ngực: “Ta sẽ cứu mẫu thân và phụ thân, còn có gia tộc của muội đấy!”

“Thật sao ca ca?” Tiểu Cẩn Nguyệt không dám tin tưởng nhưng sâu trong đáy mắt tồn tại một tia hy vọng.

“Ca ca hứa với muội!” Lạc Nam cười hì hì:

“Đổi lại nếu ca ca làm được, muội cũng phải hứa với ta một điều!”

“Điều gì vậy ca ca?” Tiểu Cẩn Nguyệt mơ màng hỏi.

Lạc Nam nói một lời khiến Tuế Nguyệt xém chút nhảy dựng: “Đó là lớn lên phải gả cho ca ca, làm thê tử!”

Tiểu Cẩn Nguyệt nhìn thật kỹ Lạc Nam, thấy dung mạo hắn anh tuấn quá đỗi, lại còn có thể cứu được người thân của mình, liền không chút do dự gật mạnh cái đầu nhỏ:

“Muội hứa, muội sẽ gả cho ca ca làm thê tử đấy!”

“Chúng ta ngoéo tay, muội tin tưởng ta chứ?” Lạc Nam cười đưa ngón tay ra.

Tiểu Cẩn Nguyệt khéo léo đan ngón tay của mình qua tay hắn, nãi thanh nãi khí nói:

“Muội tin ca ca mà!”

“Tốt lắm!” Lạc Nam cưng chiều vỗ vỗ cái đầu nhỏ của nàng.

Hai người không xem Tuế Nguyệt ra gì ngồi bên nhau trò chuyện.

Tiểu Cẩn Nguyệt thỉnh thoảng tò mò liếc mắt nhìn Tuế Nguyệt, nhưng lại bị sự lạnh lùng im lặng của nàng dọa sợ không dám lên tiếng hỏi, trong lòng thầm nghĩ tỷ tỷ này đẹp hơn cả mẫu thân nhưng lại quá hung dữ.

Dụ dỗ một hồi, Tiểu Cẩn Nguyệt nín khóc, Lạc Nam mới ôn hòa cười nói:

“Nguyệt Nhi ngoan, ngủ một giấc…sau khi tỉnh lại sẽ thấy mẫu thân và phụ thân có được hay không?”

“Ừm!” Tiểu Cẩn Nguyệt gật cái đầu nhỏ, ngoan ngoãn nhắm đôi mắt lại, không quên lầu bầu:

“Nếu ca ca làm được, muội sẽ xin phụ mẫu cưới ngươi!”

Dường như vừa trải qua quá nhiều đau đớn cho đến hy vọng, tâm linh yếu ớt của nàng được nghỉ ngơi, Tiểu Cẩn Nguyệt dễ dàng ngủ thiếp đi trong lòng Lạc Nam.

Lạc Nam lại cưng chiều cuối đầu hôn lên gò má béo mập của nàng trong lúc Tuế Nguyệt quay mặt đi nơi khác không thèm để ý.

Hắn thở dài một tiếng, đặt tay lên đầu Tiểu Cẩn Nguyệt, chậm rãi thay đổi ký ức của nàng.

Xóa sạch đi những đau khổ, tuyệt vọng, mất mát.

“Muội là truyền nhân của Bí Cảnh này, không có phụ mẫu, là đứa trẻ mồ côi, phải kiên cường để sinh tồn nhưng không được quên bản tâm lương thiện!”

“Tên của muội là Tuế Nguyệt…”

Lạc Nam thủ thỉ: “Lời hứa với muội, ca ca bằng mọi giá sẽ làm được mà!"

Làm xong tất cả, hắn đặt Tiểu Cẩn Nguyệt ở giữa trung tâm Bí Cảnh.

Nơi này có đủ truyền thừa, tài nguyên để nàng tu luyện và phát triển…

Trong tương lai, nàng sẽ là Tuế Nguyệt Nữ Đế danh vang thiên hạ, được vô số nam tử trong thiên hạ sẳn sàng quỳ gối dưới chân.

Lạc Nam đứng lên, Tuế Nguyệt Cung xuất hiện.

“Đi thôi!” Hắn nhìn Tuế Nguyệt đề nghị.

Nàng đưa mắt nhìn thật kỹ Tiểu Cẩn Nguyệt đang nở nụ cười ngọt ngào trong mộng đẹp, thở dài một tiếng bước lên Tuế Nguyệt Cung.

Lạc Nam đi theo phía sau.

ẦM ẦM…

Tuế Nguyệt Cung chấn động, xuyên toa Thời Không, trở về thực tại.

…

Không biết qua bao lâu sau, xuyên qua vô tận luân hồi, Tuế Nguyệt Cung đã xuất hiện tại vị trí cũ.

“Rốt cuộc trở về…” Lạc Nam thở ra một hơi nhẹ nhõm.

Cẩn thận sử dụng Thiên Cơ Bảng kiểm tra một phen, tiêu hao 100 tỷ Điểm Danh Vọng để xác định lần trở về quá khứ này của mình và Tuế Nguyệt không ảnh hưởng đến dòng chảy của lịch sử và kết quả của tương lai.

Lạc Nam hài lòng gật đầu.

Có thể tìm về Phá Tắc Thời Gian và Đa Hệ Chi Không một cách thuận lợi như vậy cũng xem như là ổn thỏa rồi.

Chỉ là không ngờ đến, chính việc Tuế Nguyệt bị Săn Ma Điện hãm hại dẫn đến Đa Hệ Chi Không trôi về quá khứ lại chính là nguồn cơn cứu sống nàng lúc bé, mang đến cơ duyên thay đổi cuộc đời nàng.

Mà mình lại là nguyên nhân xóa đi đau khổ và mất mát của Tiểu Cẩn Nguyệt, để nàng có thể vô lo vô nghĩ trưởng thành, không bị thù hận làm mờ lý trí, từ đó trở thành Tuế Nguyệt Nữ Đế vang danh thiên hạ.

Vận mệnh, luân hồi thật là huyền diệu…mọi thứ diễn ra một cách tự nhiên như vậy…

Từ thực tại về quá khứ, từ quá khứ đến tương lai…đã tạo nên cái gọi là lịch sử.

Đưa mắt nhìn sang Tuế Nguyệt vẫn im lặng từ đầu đến cuối không nói lời nào, Lạc Nam ôn hòa lên tiếng:

“Nàng vẫn còn giận ta sao?”

“Nếu không còn chuyện gì, ta trở về Côn Lôn đây, còn rất nhiều việc phải xử lý!” Tuế Nguyệt hờ hững nói.

Lạc Nam nắm lấy bàn tay mềm mại của nàng.

“Buông ra!” Tuế Nguyệt lạnh lùng quyết liệt rút tay lại, ánh mắt không chút gợn sóng nhìn lấy hắn.

Mặc dù lý trí của nàng thừa hiểu Lạc Nam không có lỗi trong chuyện này, hắn đã làm mọi thứ vì tốt cho nàng, hắn tìm về Dị Thời Gian và Dị Không Gian cho nàng, hắn chấp nhận để nàng hận hắn.

Nhưng cảm xúc của nàng lại lấn át lý trí.

Bởi lẽ cái người nam nhân này thật sự đã ngăn cản nàng ra tay cứu mạng phụ mẫu và người thân của nàng, tàn nhẫn để nàng chứng kiến cảnh tượng thê thảm như vậy một cách tận mắt.

Tuế Nguyệt hiểu rằng đó sẽ là khúc mắc lớn, nàng sẽ mất rất nhiều thời gian để nguôi ngoai và bình tĩnh lại.

Tâm cảnh của nàng vững vàng nên mới cư xử lạnh nhạt như thế, đổi lại là người khác đã sớm khóc lóc cùng với hắn liều mạng.

Lạc Nam nghiêm mặt, ôn nhu nói: “Tiểu Cẩn Nguyệt, lời ta hứa với muội chẳng lẽ muội không tin?”

Tuế Nguyệt rùng mình, hận không thể cho nam nhân mặt này này một cái tát.

“Đủ rồi!” Giọng điệu của nàng càng trở nên lạnh lẽo:

“Ta rất biết ơn ngươi đã an ủi ta trong quá khứ, nhưng mọi chuyện đến đây là đủ!”

Lạc Nam lắc đầu: “Lời hứa của nam nhân là thứ vô giá, ta đã hứa giúp muội cứu sống mọi người, chúng ta đã ngoéo tay rồi mà!”

“Chuyện này đùa không vui!” Tuế Nguyệt hít sâu một hơi bình ổn nội tâm lửa giận.

Nàng cho rằng hắn chỉ an ủi mình khi còn bé cho qua chuyện để dụ dỗ xóa và thay đổi trí nhớ, làm sao tin tưởng chuyện hoang đường?

Lạc Nam chân thành nhìn nàng: “Lời hứa của chúng ta, sao có thể là đùa giỡn?”

Nói xong không đợi Tuế Nguyệt phản ứng, hắn bước lên trên đỉnh Tuế Nguyệt Cung.

Giọng điệu trầm thấp, chậm rãi vang lên:

“Nghịch Thế Thần Thông – Loạn Nghịch Luân Hồi!”

…

Chúc cả nhà ngủ ngon &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1786: Loạn Nghịch Luân Hồi ===

“Nghịch Thế Thần Thông – Loạn Nghịch Luân Hồi!”

Theo âm thanh trầm thấp từ miệng Lạc Nam vang lên, hắn duỗi ra một cánh tay.

“Nghịch Thế?” Tuế Nguyệt nghe vậy toàn thân rùng mình, trái tim như muốn nhảy ra khỏi lòng ngực.

Ánh mắt nàng gắt gao nhìn chằm chằm Lạc Nam như không muốn bỏ qua dù chỉ là khoảnh khắc.

Chỉ thấy tay của Lạc Nam run rẩy, từ trong lòng bàn tay chậm rãi tạo ra một cái lỗ đen vạn vẹo vô cùng quỷ dị.

Ngay thời khắc lỗ đen này xuất hiện, đừng nói là Tuế Nguyệt ở khoảng cách gần, mà tất cả những cường giả tinh thông Thời Không hàng đầu trong vũ trụ đều vô thức ngẩng đầu, nhịp tim đập lên kịch liệt.

Lạc Kỳ Nam, Lâm Tích, Săn Ma Điện Chủ, Tru Tiên Điện Chủ…

Ngay lúc này đây, bọn họ cảm giác được có một tồn tại kinh thiên động địa nào đó đang cường thế nhúng tay vào luân hồi, thay đổi dòng chảy thời không…

“Sẽ là người nào?”

Quá mức kinh khủng nhưng không ai dám mạo muội tìm hiểu.

Bởi vì nếu không cẩn thận xen vào chẳng may quấy rối đến nhân vật cấp bậc đó chẳng khác nào chủ động trêu chọc thêm một vị cường địch.

Trong hoàn cảnh Tru Nghịch Liên Minh và Nghịch Long Liên Quân đang nước sôi lửa bỏng, không ai muốn chủ động kéo thêm cho mình một cường địch như thế cả.

Vì vậy mặc dù rất muốn dò xét xem người nào đang đại triển Thần Thông, nhưng Lâm Tích, Lạc Kỳ Nam, Săn Ma Điện Chủ đám người vẫn cố gắng nhẫn nhịn.

Lạc Nam không quan tâm đến điều đó, bởi vì có Tuế Nguyệt ở bên cạnh bảo kê, dù cường địch đánh tới hắn cũng không cần lo lắng.

Lúc này vô cùng vô tận Hồn Lực của hắn chuyển hóa thành Thời Không Chi Lực liên tục đánh vào bên trong cái lỗ đen.

Cảnh tượng bên trong đó hiện ra, sau đó như một thước phim quay ngược điên cuồng nghịch đảo, xuyên qua vô số cột móc lịch sử, băng qua dòng chảy thời không dài đằng đẳng.

Mà theo thời không đảo ngược, số tuổi thọ của Lạc Nam cũng điên cuồng bị rút đi.

Cảnh tượng trong lỗ đen quay ngược một năm so với thực tại, hắn lại tiêu hao gấp đôi số tuổi thọ tương ứng…

Da thịt bắt đầu xuất hiện nếp nhăn, hai mắt dần trở nên đục ngầu, một đầu tóc đen chuyển sang màu xám trắng, thân hình lực lưỡng cân đối cũng có dấu hiệu suy yếu.

Rốt cuộc, cảnh tượng mà Lạc Nam mong muốn hiện ra.

Trong mắt Tuế Nguyệt có sóng nước lưu chuyển, lông mi tinh xảo cong cong run rẩy cho thấy nội tâm kích động của nàng.

Bởi vì viễn cảnh bên trong vòng xoáy lúc này chính là thời điểm Ma Thương Thị Trưởng xuất hiện, mẫu thân Cẩn Huệ của nàng sắp tự bạo.

Lạc Nam nhếch miệng cười gằn, điều động tất cả Bá Lực đang có trong Bá Đỉnh ngưng tụ xung quanh cánh tay mình, duỗi vào bên trong lỗ đen.

Chỉ có Bá Lực bao phủ cộng thêm Vạn Cổ Bất Hủ Thân, cánh tay mới gánh nổi áp lực của vô tận dòng chảy thời không mang lại.

Tại hiện trường, Ma Thương Thị Trưởng đang đắc ý cười gằn:

“Khặc khặc, đứng trước mặt Thiên Ma Đế…nàng ngay cả tư cách tự bạo cũng không có!”

Sắc mặt toàn bộ thành viên Cẩn Gia căm hận tột cùng, Cẩn Hào hai mắt đỏ ngầu như máu, vô số gân xanh nổi lên như muốn căng đứt cả da thịt nhưng lại bất lực cùng tuyệt vọng trước sức mạnh tuyệt đối của kẻ thù.

Tiểu Cẩn Nguyệt dồn nén đến cực điểm, đang cố lấy hết can đảm của mình lao lên bảo vệ mẫu thân.

Chợt…

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Như xuyên qua vô tận luân hồi, như đến từ vạn cổ thời đại.

Một cánh tay khổng lồ từ trên thiên không đột ngột hàng lâm mà xuống.

Ở trên cánh tay đó, 99 đường Hồng Hoang Ma Văn bao phủ, Sóng Xung Kích dồn nén như sóng thần, sức mạnh của 14 thế giới đang sẳn sàng bạo tạc.

Thời không như tĩnh lặng ở giây phút này.

Cánh tay hung hăng trấn áp xuống cơ thể cao cao tại thượng không ai sánh bằng của Ma Thương Thị Trưởng.

“LÃO ĐẠI!”

Trong tiếng gào thét thảm thiết của Phó Thị Trưởng cùng mấy tên Trưởng Lão, cảnh tượng ám ảnh khiến cả đời bọn hắn vô pháp quên được phát sinh.

PHỐC!

Như một con kiến hôi trước cánh tay thần bí, Ma Thương Thị Trưởng toàn thân bị chấn đến nổ tung.

OÀNH!

Dư ba lan tràn hất tung tất cả, cố ý đánh tan đi lực lượng đang ngưng tụ để tự bạo trong đan điền của Cẩn Huệ.

Nhưng lực phản chấn quá mạnh, Tiểu Cẩn Nguyệt vẫn bị hất văng ra xa, hôn mê bất tỉnh.

“Từ nay về sau, kẻ nào dám động vào Cẩn Gia ta sẽ giết ngươi bóp chết một con kiến!”

Lạc Nam bá đạo nói vào lỗ đen trước mặt mình, toàn bộ Đế Thiên Tiên Ma Giới vì đó run lẩy bẩy.

“Chạy!”

Phó Thị Trưởng, đám Trưởng Lão của Ma Thương Thị như chó mất chủ điên cuồng đào tẩu, lão đại tu vi Thiên Ma Đế bị cường giả thần bí nghiền chết như nghiền một con kiến, bọn hắn kinh hoàng vãi cả ra quần, làm sao còn dám chọc đến Cẩn Gia?

“Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối cứu mạng, đời đời kiếp kiếp Cẩn Gia không dám quên ân tình này!”

Cẩn Hào, Cẩn Huệ đám người vội vàng quỳ rạp xuống đất dập đầu.

Lạc Nam chậm rãi rút tay lại, không quên nói thêm một câu:

“Tiểu nha đầu Cẩn Nguyệt cùng ta hữu duyên, nàng sẽ rời đi…các ngươi không cần lo lắng!”

Hắn vừa dứt lời cũng là lúc Đa Hệ Chi Không từ trong chỗ ẩn nấp xuất hiện, Không Gian Chi Lực bao trùm lấy Tiểu Cẩn Nguyệt, mang nàng dịch chuyển mất dạng.

“Không mà…” Cẩn Huệ thấy cảnh này kích động đến mức ngất đi.

Dù rằng vị tiền bối kia đã nói như vậy, nhưng nàng làm sao yên tâm rời xa nữ nhi bảo bối của mình?

Cẩn Hào đám người cũng vội vàng phân tán tìm kiếm tung tích của Tiểu Cẩn Nguyệt, đáng tiếc đã biệt lai vô dạng.

Lạc Nam thở dài một tiếng, giải trừ Nghịch Thế Thần Thông, đây đã là tất cả những gì hắn có thể làm được…

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, Lạc Nam vô lực ngã xuống…

BÙM!

Cơ thể hắn nổ tung, máu thịt be bét, chỉ còn lại một mớ thịt vụn khảm vào xương cốt.

Thân thể thê thảm của hắn không hề tiếp đất, ngược lại rơi vào một địa phương mềm mại như bông, có hương thơm thoang thoảng nồng nàn vô cùng dễ chịu.

Dùng một số sức lực cuối cùng nhếch lên mí mắt, hắn chứng kiến một dung nhan hoàn mỹ không cách nào hình dung đang đầy nhu tình nhìn lấy chính mình.

Tuế Nguyệt…hắn đang nằm trong lòng của nàng.

Mắt của nàng đang rưng rưng lệ.

Lạc Nam cười yếu ớt, nâng lấy bàn tay muốn thay nàng lau đi khóe mắt, lại phát hiện mình mệt đến mức ngay cả cử động cũng không làm được.

Hắn là người nằm ngoài khí vận, hắn sẽ không bị quy tắc vũ trụ phản phệ.

Nhưng hắn lại bị chính Thần Thông của mình phản phệ.

Tiêu hao lượng tuổi thọ bằng từ thời điểm này cho đến khi Tuế Nguyệt vẫn còn là đứa trẻ tám tuổi, con số cực kỳ kinh khủng.

Nhân quả tác động, Hồn Lực cạn kiệt để kéo dài thời gian thi triển Thần Thông, vượt quá giới hạn cho phép, Linh Hồn tổn thương cực nặng.

Bá Lực cũng không khác chút nào, đã bị hắn sử dụng hết để bảo vệ cánh tay nhằm thành công xuyên về quá khứ xuất thủ.

Toàn thân còn phải gánh chịu áp lực của vô số cột móc thời không khác nhau đè ép, từ hiện tại cho đến quá khứ, tất cả nghiền trực diện lên cơ thể, lục phũ ngũ tạng, xương cốt vỡ nát.

Một hạn chế nữa…trong thời gian dài sắp tới hắn lại không thể tiếp tục sử dụng Nghịch Thế Thần Thông.

Nhìn lấy dung nhan cao quý không gì tả nổi của Tuế Nguyệt ở gần, hắn lẩm bẩm trong miệng:

“Đó là cách duy nhất để cứu lấy phụ mẫu và gia tộc nàng nhưng không làm thay đổi quỷ tích lịch sử, cũng không ảnh hưởng đến tương lai!”

“Bởi vì Loạn Nghịch Luân Hồi có thể qua mặt thiên cơ để thay đổi diễn biến xảy ra trong Luân Hồi, chỉ những người trực tiếp nằm trong phạm vi của Thần Thông mới bị tác động, ngoài ra không ảnh hưởng đến bất kỳ cuộc đời của người nào khác!”

“Vậy nên…Cẩn Gia sẽ sống, Ma Thương Thị Trưởng sẽ chết,…chỉ dừng lại ở đó mà thôi!”

“Tất cả những người còn lại đều không bị…khụ…khụ…”

Hắn ho khan kịch liệt, máu tươi phun ra ngoài kéo theo vài mảnh vụn nội tạng.

“Không cần nói nữa, chúng ta lập tức trở về trị thương cho ngươi!”

Nước mắt Tuế Nguyệt rơi lã chả.

Lúc này Lạc Nam như một nam tử trung niên tóc bạc, khí tức như đèn dầu trước gió, bất cứ lúc nào cũng có thể tiêu đời.

Trong đầu nàng lúc này cũng không có chút suy nghĩ nào khác ngoài an nguy của nam nhân này, dù rằng theo lời của hắn thì Cẩn Gia của nàng đã bình an vô sự.

Tuế Nguyệt cho hắn uống vào một bình Tẩy Hồn Thủy để ổn định Hồn Lực.

Nàng ngồi ôm hắn dưới đất, điều động Tuế Nguyệt Cung xuyên toa không gian.

Chẳng biết từ bao giờ, tay của nàng đã đan xen chặt chẽ với bàn tay hắn, để hắn gối đầu vào bộ ngực mềm mại căng tràn của mình, trong lòng chưa từng có lo lắng hãi hùng đến như vậy.

…

Đế Thiên Côn Lôn…

Tuế Nguyệt Cung trực tiếp hàng lâm xuống Hi Vũ Thành.

Để tránh kinh động quá lớn, Tuế Nguyệt chỉ dùng ý niệm truyền âm cho Hi Vũ, Âu Dương Thương Lan và Bắc Cung Hàm Ngọc.

Ngay lập tức, ba nữ đã ngự không mà bay, tiến vào bên trong Tuế Nguyệt Cung, đồng tử cùng lúc co lại, trái tim đau thấu trời xanh.

“Phu quân!”

“Tiểu Nam!”

Không dám tin kinh hô thành tiếng, các nàng chứng kiến Lạc Nam như một ngọn đèn dầu yếu ớt trước gió tùy thời dập tắt, cơ thể đẫm máu và thịt vụn làm đỏ thẳm cung trang màu trắng của Tuế Nguyệt, đầu tóc trắng như tuyết.

“Chuyện gì đã xảy ra thế này?”

Âu Dương Thương Lao vội vàng lao đến, trực tiếp lấy ra một đám Bất Tử Dịch Thủy rót vào miệng Lạc Nam.

Chỉ là đầu của hắn cũng bị nổ hết một bên, Bất Tử Dịch Thủy tiến vào có hơn một nửa chảy ra ngoài.

“Mau, lấy bể chứa ra đây!” Bắc Cung Hàm Ngọc hai mắt đỏ bừng quát.

Hi Vũ vội vàng lấy ra bồn tắm hay sử dụng của mình.

Bắc Cung Hàm Ngọc liền đem Hỏa Thiên Đế Lực đốt nước trong bồn bóc hơi toàn bộ.

Nàng lấy ra tất cả Bất Tử Dịch Thủy mình đang cố đổ vào trong bồn.

Nhìn thấy liền hiểu ý, Âu Dương Thương Lan, Hi Vũ cũng vội vàng đổ hết Bất Tử Dịch Thủy mà các nàng có trên người vào trong bồn.

Nhưng như thế là chưa đủ, Âu Dương Thương Lan ra lệnh cho Châu Nhi hái thêm hàng vạn lá cây Bất Tử Thụ.

Bắc Cung Hàm Ngọc nhanh chóng dùng hỏa diễm chiết xuất chúng nó thành Bất Tử Dịch Thủy, phủ đầy cả một bồn nước.

Tuế Nguyệt hiểu ý, vội vàng bế lấy Lạc Nam tiến vào trong bồn.

Bởi vì cơ thể của hắn có thể mục nát bất cứ lúc nào, nàng phải ôm hắn vào ngâm mình chung, động tác cẩn thận từng li từng tí.

Bất Tử Dịch Thủy thẩm thấu vào cung trang trắng muốt của nàng, từng tấc da thịt hoàn mỹ hồng hào như ẩn như hiện, chúng nữ lại không có tâm tình để ý.

Vô số Sinh Mệnh Lực tiến vào cơ thể Lạc Nam, Bất Tử Dịch Thủy cố gắng thẩm thấu, làm lành cơ thể nhưng quá mức chậm chạp.

“Cường độ thân thể của phu quân quá khác biệt người thường, Bất Tử Dịch Thủy tuy lợi hại nhưng khó thể khôi phục cơ thể hắn một cách toàn diện!” Bắc Cung Hàm Ngọc cắn môi nói:

“Đành nhờ đến Cửu Diệp Liên Hoa và Nhân Sâm Tỷ Năm!”

“Bọn nhỏ đang ở Việt Long Đế Quốc!” Hi Vũ hít sâu một hơi.

Tuế Nguyệt gật đầu, khai mở một đường hầm Không Gian xuyên thẳng đến Tiên Ma Vực.

Âu Dương Thương Lan liền thi triển thân pháp tiến thẳng vào.

Chưa đầy mười hơi thở, nàng đã mang theo Nhân Nhi cùng Lạc Diệp trở về, bên cạnh còn có Diễm Nguyệt Kỳ và Liễu Ngọc Thanh đang lo lắng.

Thấy thảm trạng của Lạc Nam, chúng nữ khẩn trương siết chặt cả nắm tay, viền mắt ửng đỏ.

“Ca ca!” Lạc Diệp cùng Nhân Nhi chấn kinh quá mức, hiểu chuyện vô cùng, chủ động cắt lấy tinh huyết của mình nhỏ vào trong bồn nước.

“Dùng Bất Tử Thánh Hỏa đun sôi nhiệt độ, cung cấp thêm Sinh Mệnh Lực!” Bắc Cung Hàm Ngọc đề nghị.

Hi Vũ thở ra một hơi thơm tho, hư ảnh Bất Tử Điểu xuất hiện, Bất Tử Thánh Hỏa bao trùm toàn bộ bồn nước.

Quả nhiên có hiệu quả.

Đứng trước những tài nguyên cao cấp hàng đầu như Bất Tử Thụ, Cửu Diệp Liên Hoa, Nhân Sâm Tỷ Năm, lại thêm ngọn lửa Bất Tử Thánh Hỏa.

Cơ thể vụn vỡ của Lạc Nam dần dần làm lành, từng khối cơ bắp lộ ra, côn thịt ngạo nghễ ngẩng cao đầu.

Bắc Cung Hàm Ngọc cúi xuống kiểm tra thể trạng của hắn, nàng ngưng giọng nói:

“Vẫn còn chưa đủ, Hồn Lực và Bá Lực của phu quân cạn kiệt hết rồi, nên bổ sung!”

“Gọi Du Điệp mang lượng lớn Tẩy Hồn Thủy đến đây!”

Hi Vũ động ý niệm, Không Gian Côn Lôn Giới đã cưỡng ép dịch chuyển Trì Du Điệp và một đám Tẩy Hồn Thủy đến.

Hiển nhiên nàng đã nhận chủ thành công Côn Lôn Giới, mọi thứ trong thế giới này diễn ra chỉ với một ý niệm của nàng.

“Phu quân!” Trì Du Điệp hoa dung thất sắc.

“Muội uống vào Tẩy Hồn Thủy, cùng với phu quân song tu, chuyển Hồn Lực tinh khiết sang cơ thể giúp chàng đẩy nhanh quá trình khôi phục Linh Hồn!” Bắc Cung Hàm Ngọc trịnh trọng nói:

“Hiện tại tuổi thọ của chàng tiêu hao cực lớn, cơ năng của thân thể rất yếu, khó mà tự động luyện hóa hấp thụ!”

Nàng đã nhận ra cũng may hắn đã đột phá Thiên Đế, bằng không đã sớm hao sạch tuổi thọ chết mất rồi.

Đừng quên những người trong cùng thế hệ với Tuế Nguyệt có thể sống đến ngày hôm nay tất cả đều là Thiên Đế cấp cường giả, Địa Đế đều đã thành hài cốt.

Chưa kể vì thần thông phản phệ gấp đôi, tuổi tác của Lạc Nam hiện tại đã bằng hai lần so với Tuế Nguyệt.

Trì Du Điệp hơi đỏ mặt, bất quá cũng biết tình hình nguy cấp.

Trong ánh mắt quan sát của chúng nữ, nàng cởi ra y phục để lộ thân thể mê người không chút tỳ vết của mình.

Tiến vào bên trong bồn nước, Trì Du Điệp có chút lúng túng không biết phải làm sao.

“Các tỷ muội mau giúp Du Điệp, đồng thời song tu với phu quân để hắn đẩy nhanh tiến độ phục hồi Bá Lực!” Bắc Cung Hàm Ngọc vừa nói vừa cởi quần áo của mình:

“Làm xong tất cả sẽ nghĩ đến việc tìm cách phục hồi tuổi thọ cho chàng!”

Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, thế là ngoại trừ Hi Vũ, Liễu Ngọc Thanh, Diễm Nguyệt Kỳ cũng không e lệ toàn thân trần truồng bước chân vào bồn nước.

“Đu Điệp, để tỷ giúp muội…” Liễu Ngọc Thanh ôm lấy thân thể trơn trượt của Trì Du Điệp, bờ môi tím đen huyền bí nhắm xuống đôi môi hồng đỏ của Trì Du Điệp hôn xuống.

Ở phía bên cạnh, Diễm Nguyệt Kỳ cũng ngậm lấy bầu sữa căng tròn đẹp đẽ của Trì Du Điệp, cánh tay thon dài duỗi xuống cô bé hồng hào xoa nhè nhẹ.

“Ưm…” Trì Du Điệp toàn thân tê rần, cổ họng nhẹ nhàng rên rỉ, đầu lưỡi đinh hương bị Liễu Ngọc Thanh chiếm lấy.

Bắc Cung Hàm Ngọc cúi đầu ngậm lấy côn thịt dữ tợn của Lạc Nam liếm mút, để nó đạt được trạng thái tốt nhất cho cuộc song tu.

Lạc Diệp với Nhân Nhi thấy cảnh này xấu hổ ôm mặt chạy trốn.

Chỉ có Tuế Nguyệt và Hi Vũ tuy thẹn thùng đến cực điểm nhưng vì quá mức lo lắng cho Lạc Nam nên vẫn cố gắng ở lại, ở bên cạnh chờ đợi kết quả.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí hương diễm lan tràn khắp Tuế Nguyệt Cung.

…

Chúc cả nhà tối cuối tuần vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1787: Khôi phục ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Lạc Nam mơ mơ màng màng mở ra đôi mắt, chợt có cảm giác như mình đang nằm mơ…

“Lạc vào tiên cảnh sao?”

Đây là ý niệm đầu tiên xuất hiện trong đầu của hắn ở thời điểm này.

Chỉ thấy những bộ ngọc thể hoàn mỹ trần trụi đang bao phủ xung quanh mình, trong mũi truyền vào âm thanh da thịt mê người hấp dẫn, xúc cảm ma sát, va chạm của thịt và thịt vô cùng dễ chịu.

Phía bên dưới, côn thịt đang gắt gao kết hợp cùng một đôi môi đỏ thẳm nằm dọc ẩn dưới làn nước mát lạnh, bên trong chật chội ấm áp, bên ngoài mát lạnh…nóng lạnh đan xen như chỉ có ở bồng lai tiên cảnh.

“Cảm giác này…là bên trong của Nguyệt Kỳ?” Lạc Nam lẩm bẩm nói.

Hai mắt hắn mở lớn lên, rốt cuộc phát hiện quả đúng là Diễm Nguyệt Kỳ, mình đang cùng nàng kết hợp, khắp bốn phương tám hướng là cuồn cuộn Nguyên Khí đang tiến vào cơ thể hai người thông qua Long Tiên Thánh Điển, bổ sung Bá Lực cho Bá Đỉnh.

Theo bản năng, Lạc Nam nâng lên hai tay hướng về phía trước xoa bóp.

“Ưm…phu quân đáng ghét!”

“Đúng là cái tên xấu xa!”

Hai tiếng rên rỉ yêu kiều của Liễu Ngọc Thanh cùng Âu Dương Thương Lan như mê hồn khúc, thì ra hắn đã nắn bóp bầu sữa của hai nàng.

Lúc này Lạc Nam đã lấy lại hoàn toàn tinh thần, mấy vị thê tử bảo bối đang cùng mình ngâm mình trong một cái bồn nước…à không, là Bất Tử Dịch Thủy.

Trí nhớ ùa về, hắn lập tức biết chuyện gì đang xảy ra.

Xem ra là mình bị Nghịch Thế Thần Thông phản phệ quá nặng làm các cô vợ lo lắng hãi hùng nên mới đè ra song tu trị liệu đây mà.

Gì chứ chuyện này thì Lạc Nam cầu còn không được.

Hắn nở nụ cười xấu xa, đảo khách thành chủ, quay người ôm lấy Diễm Nguyệt Kỳ, cúi đầu hôn xuống đôi môi anh đào mộng nước của nàng.

“Phu quân…” Diễm Nguyệt Kỳ rên rỉ động tình, hai tay ôm chặt cổ hắn, cơ thể dán chặt vào thân hình cường trán của hắn, chủ động mở ra đôi môi để đầu lưỡi của hắn duỗi vào.

Tham lam hưởng thức chất mật ngọt ngào nồng nàn như rượu ngon trong miệng thê tử, Lạc Nam không quên nhiệm vụ, côn thịt bên dưới đâm ra đút vào đều đặn và nhanh chóng bên trong hạ thể nàng.

Bạch bạch bạch bạch…

Âm thanh da thịt va chạm, sóng nước vang dội lan khắp Tuế Nguyệt Cung, Lạc Nam hưng phấn không gì tả nổi.

Nhất là khi hắn nhận ra Tuế Nguyệt và Hi Vũ vẫn đang đứng một bên nhìn lấy tất cả những chuyện này.

“Cái tên này…vừa mới hồi một chút sức là như long như hổ!” Tựa vào vách bồn tắm, Liễu Ngọc Thanh đoan trang cười khẽ một tiếng.

“Thương thế của chàng ấy đã hoàn toàn khôi phục, chỉ còn vấn đề tuổi thọ!” Bắc Cung Hàm Ngọc lười biếng ở một bên vươn vai.

Da thịt của hai nàng ửng hồng, cơ thể tràn đầy dấu vết hoan lạc, phía dưới tiểu huyệt cũng đã hơi sưng đỏ, bên trong còn đầy ắp hỗn hợp lộn xộn do Lạc Nam bắn vào.

Hiển nhiên để có thể làm hắn tỉnh lại, trước đó các nàng đã cùng với hắn song tu qua vài đợt.

“Phu quân nhẹ một chút, thiếp đã ra mấy lần liên tục rồi!”

Quả nhiên Diễm Nguyệt Kỳ thở hổn hển nũng nịu cầu khẩn, cô bé bên dưới co bóp dữ dội đón nhận từng đợt xâm chiếm của hắn, cơn sướng vẫn lan khắp toàn thân nhưng thân thể của nàng đã mềm mại như nước vì ái ân liên tục.

“Hừ, từ nãy đến giờ không tính, là các nàng nhân lúc ta hôn mê chiếm tiện nghi, ta đâu có được cảm giác gì?” Lạc Nam không phục nói.

Hắn vùi đầu vào bầu sữa của Diễm Nguyệt Kỳ gặm cắn, côn thịt vẫn đều đặn ra vào, ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn như không xương của nàng, tận hưởng khoái cảm mê người mà nàng mang lại.

Miệng thì nói thế, Lạc Nam vẫn rất mềm lòng, động tác bên dưới chậm rãi trở lại, côn thịt ra ra vào vào, mỗi lần đều đỉnh đến tận hoa tâm của nàng.

Diễm Nguyệt Kỳ rùng mình, thân thể của nàng quá mẫn cảm, tận cùng hoa tâm lại có nước ấm trào dâng.

“Thiếp sướng…”

“Ra nữa đi nàng!”

Lạc Nam nặng nề gầm một tiếng, côn thịt rút ra hoàn toàn sau đó hung hăng cắm mạnh.

Phập một cái lúc cán, đâm xuyên tầng tầng da thịt.

“Á…thiếp bắn…” Diễm Nguyệt Kỳ cắn chặt bả vai của hắn ngấu nghiến, thân thể co giật vì sung sướng trong lòng nam nhân.

Lạc Nam ôn nhu vuốt ve nàng, chứng kiến Âu Dương Thương Lan, Trì Du Điệp, Liễu Ngọc Thanh, Bắc Cung Hàm Ngọc cũng đang trần như nhộng.

Làm sao có thể chịu đựng được?

Côn thịt hầu như không cần nghĩ ngơi để trở nên cứng rắn như sắt thép.

Hắn rời khỏi cô bé đáng thương của Diễm Nguyệt Kỳ, vòng tay ôm lấy Liễu Ngọc Thanh vào lòng, buông lời trêu chọc:

“Mẫu thân bảo bối, để ta yêu nàng!”

“Không đứng đắn!” Liễu Ngọc Thanh mắt đẹp liếc xéo hắn.

Sự quyến rũ của nàng làm Lạc Nam si mê, hắn bế phốc nàng lên, tách đôi đùi của nàng ra để lộ cái khe hồng hào đẫm nước.

Côn thịt như ngựa quen đường cũ, từ phía dưới cắm thẳng lên, một lần đã xuyên vào tận cùng.

“Ưm…nóng và cứng quá…” Liễu Ngọc Thanh nỉ non.

“Thích không?” Lạc Nam liếm láp vành tai mẫn cảm.

“Thich!” Liễu Ngọc Thanh đặt đôi môi đen tuyền thần bí của mình lên bờ môi nóng rực của hắn.

Hai người nhiệt tình hôn nhau, miệng lưỡi quấn quít, Lạc Nam lại điều khiển côn thịt dũng mãnh xâm nhập.

“Hừ…chết thiếp…chàng tuyệt vời quá…” Liễu Ngọc Thanh hai mắt khép hờ mê ly, địa phương hai người kết hợp chật chội không chút khe hở, vô số khoái cảm lan tràn khắp toàn thân.

Khi hắn hôn mê không thể hấp dẫn bằng khi hắn tỉnh táo được.

Trong mắt Lạc Nam xuất hiện một tia đùa cợt, vài đường Long Văn bao phủ lên trên côn thịt.

Ngay khoảnh khắc, kích thước của nó lớn hơn một vòng bên trong nhục động của Liễu Ngọc Thanh, trướng đến đầy ắp.

“Á…sao nó lại to và dài lên?” Liễu Ngọc Thanh bị dị tượng bất ngờ không phản ứng kịp, linh hồn như muốn lên mây, thở hổn hển, bộ ngực phập phồng vô cùng kiều diễm.

Lạc Nam cười haha, côn thịt to lớn thỏa sức chinh phục nàng, mỗi lần đều cắm đến tận cùng thân thể mẫn cảm của thục phụ.

“Thiếp chịu hết nổi, chàng giết thiếp rồi…” Đứng trước cảm giác mới lạ khi côn thịt bao phủ Long Văn mang lại, Liễu Ngọc Thanh không trụ nổi quá lâu, dâm thủy tiết ra như suối, âm tinh cuồng phún, lên đỉnh vu sơn.

“Cho nàng mang bầu luôn!” Lạc Nam hưng phấn, vô số sinh mệnh bắn xối xã vào tận hoa tâm của nàng.

Liễu Ngọc Thanh nở nụ cười thỏa mãn.

Côn thịt hắn rút ra để lại một cái lỗ hỏng phía dưới nàng, từ trong đó lại là hỗn hợp dục tình chảy dài ra.

Lạc Nam ngồi lên thành bồn, hướng mấy nữ cười vẩy tay:

“Hàm Ngọc, Thương Lan, Du Điệp đến đây!”

Ba nữ cắn cắn môi, bất quá vẫn ngoan ngoãn tiến về phía hắn.

Lạc Nam tay trái ôm lấy Bắc Cung Hàm Ngọc, tay phải ôm Trì Du Điệp, nháy mắt ra hiệu cho Âu Dương Thương Lan.

“Hừ!” Nàng hiểu ý hừ một tiếng, ngoan ngoãn quỳ gối dưới nước, bờ môi kiều diễm hé mở ngậm lấy côn thịt liếm láp.

“Du Điệp, nàng cảm thấy thế nào?” Lạc Nam quan tâm hỏi, cúi đầu ngậm lấy bầu sữa tròn trịa hồng hào bú mút.

Cánh tay ma quái thì trượt xuống giữa chân Bắc Cung Hàm Ngọc, mân mê cái hạt lê tròn trịa và khe thủy liêm động của nàng.

“Thiếp không biết…ban đầu hơi đau, về sau lại sướng…” Trì Du Điệp xấu hổ cúi mặt xuống.

“Haha!” Lạc Nam khoái trá cười, ngậm lấy bờ môi hồng nhuận phơn phát của nàng.

Ngón tay hắn càng tiến sâu vào tiểu huyệt của Bắc Cung Hàm Ngọc làm nàng rên ư ử.

“Hoang dâm vô độ!” Hi Vũ rốt cuộc nhịn không được lên tiếng mắng.

Lạc Nam nghe vậy tách môi của Trì Du Điệp để lại một sợi tơ tình trong suốt nối liền hai khuôn miệng.

Hắn nhìn Hi Vũ cùng Tuế Nguyệt nháy mắt nói: “Các nàng cũng chạy không thoát!”

“Một người đã hứa khi ta thống nhất vũ trụ sẽ gả cho ta!”

“Một người đã hứa từ năm tám tuổi sẽ gả cho ta!”

“Không được nuốt lời!”

Gò má Hi Vũ cùng Tuế Nguyệt cùng lúc ửng đỏ lên.

Với tâm cảnh của các nàng cũng không nhịn được phải xấu hổ.

Nếu không phải vì lo lắng tuổi thọ của tên nam nhân này, hai nàng đã sớm rời khỏi nơi đây.

“Phu quân, cái gì mà tám tuổi?” Diễm Nguyệt Kỳ lười biếng ngâm mình dưới nước không nhịn được hỏi.

“Là tiểu Nguyệt Nhi của ta!” Lạc Nam cười cười, lúc này mới đem mọi chuyện kể lại một lần.

“Thì ra là như vậy!” Chúng nữ bừng tỉnh đại ngộ.

Các nàng vẫn đang thắc mắc rốt cuộc là kẻ thù nào có thể khiến phu quân của mình thê thảm như vậy, nào ngờ là do hắn cường thế thi triển Nghịch Thế Thần Thông tác động vào cuộc đời của Tuế Nguyệt.

Quá mức kinh khủng.

“Cái này gọi là nhân duyên tiền định, không thể chối bỏ được rồi!” Liễu Ngọc Thanh nhìn Tuế Nguyệt, lại nhìn Lạc Nam nói:

“Chàng trở về quá khứ cứu mạng nàng khi còn bé, nàng cường đại ở tương lai thu nhận nữ nhi của chàng làm đồ đệ, giúp đỡ các tỷ muội chung chồng!”

“Vận mệnh kiểu này thật sự không còn gì để nói!” Mấy nữ cười khanh khách.

“Ăn nói bậy bạ!” Tuế Nguyệt rốt cuộc gắt giọng:

“Là hắn lừa gạt trẻ nhỏ, liên quan gì đến ta?”

Hi Vũ có chút ghen tuông nhìn lấy Tuế Nguyệt, không nghĩ đến quan hệ của hắn và nàng lại ly kỳ đến như vậy, so với đó…chuyện sư đồ như mình và hắn không quá vi diệu nha.

“Không được chơi xấu lật lọng!” Lạc Nam lườm Tuế Nguyệt một cái:

“Chúng ta đã ngoéo tay ước hẹn, nếu nàng không tuân thủ…ta sẽ đi tìm cha mẹ vợ cáo trạng!”

Hắn lại lườm sang Hi Vũ: “Còn cả nàng nữa, lần này mà còn không gả thì đừng trách ta sử dụng gia pháp!”

“Tiểu tử thúi lá gan ngày càng lớn!” Hi Vũ nhịp tim đập thình thịch, vừa giận vừa thẹn.

“Hiện tại thực lực ta rất mạnh, các nàng không phải đối thủ!” Lạc Nam dương dương tự đắc.

Tu luyện mạnh mẽ để làm cái gì?

Ngoài tiêu diệt kẻ thù ra, chính là để những nữ nhân kiêu ngạo không ai bì kịp của mình tâm phục khẩu phục.

“Chờ ngươi thống nhất vũ trụ rồi nói!” Hi Vũ nhắc lại điều kiện.

“Chuyện nhỏ!” Lạc Nam tự tin vỗ vỗ lòng ngực.

Hắn xoay người, đem Trì Du Điệp, Âu Dương Thương Lan cùng Bắc Cung Hàm Ngọc lật ngửa ra, lần lượt sủng ái từng người các nàng.

Sau một phen thỏa thích, hắn mới hài lòng mặc lại y phục cho chúng nữ, Bá Y bao trùm quanh thân.

Từ trong bồn tắm nhảy ra ngoài.

Tuế Nguyệt cùng Hi Vũ thương tiếc vuốt ve mái tóc vẫn còn trắng xóa của hắn.

“Chủ nhân, người tìm thiếp sao?”

Mà lúc này, có giọng nói trong trẻo pha lẫn ngọt ngào từ bên ngoài Tuế Nguyệt Cung truyền đến.

“Vào đi!” Hi Vũ mở miệng.

Tiếng bước chân đều đặn, một thiếu nữ tuổi đôi mươi, sở hữu vẻ đẹp của tuổi thanh xuân, ngũ quan tinh xảo, môi hồng răng trắng, dáng người cao thẳng, mái tóc hồng cắt ngắn ngang vai chậm rãi đi vào.

Chính là một trong Thất Địa Hoa Khôi của Song Tu Lâu – Duyên Duyên.

“Gặp qua Chủ Nhân, Thiếu Chủ, gặp qua các vị Thiếu Phu Nhân!” Duyên Duyên ngoan ngoãn hướng mọi người hành lễ.

“Đã sớm nói với nàng bỏ thói quen khách khí đó!” Lạc Nam giận trách cốc lên đầu nàng.

Duyên Duyên cười hì hì le lưỡi, chứng kiến mái tóc trắng tuyết của Lạc Nam, chẳng những không buồn mà còn nhảy cẩng lên:

“Tốt quá, rốt cuộc thiếp có thể cống hiến sức mình cho Thiếu Chủ!”

“Nha đầu ngốc!” Lạc Nam cảm động nhìn lấy nàng.

Thời điểm Hi Vũ gọi Duyên Duyên tiến vào là hắn đã hiểu ý đồ.

Duyên Duyên sở hữu Ngự Niên Khống Thọ Thể, có thể đánh đổi tuổi thọ của mình cho người khác.

Mà thứ Lạc Nam thiếu nhất hiện tại chính là tuổi thọ.

“Duyên Duyên làm đi!” Hi Vũ hạ lệnh.

Duyên Duyên ngoan ngoãn bước đến bên cạnh Lạc Nam.

Trong ánh mắt khó hiểu của mấy nữ Diễm Nguyệt Kỳ, nàng nắm lấy tay hắn, ngọt ngào nói:

“Thiếu Chủ thả lỏng tinh thần đi!”

Lạc Nam gật gật đầu, toàn thân thả lỏng, nắm chặt hai bàn tay của nàng.

Duyên Duyên sắc mặt nghiêm túc, môi hồng quát khẽ:

“Hoán Đổi Tuổi Thọ!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Tuế Nguyệt lập tức cảm giác được có Thời Gian Chi Lực và Sinh Mệnh Lực cao cấp luân chuyển trao đổi giữa cơ thể của Lạc Nam và Duyên Duyên.

Sau đó, tuổi thọ của Duyên Duyên điên cuồng bị rút đi, chuyển sang cơ thể của Lạc Nam.

Trăm năm, ngàn năm, vạn năm…chục vạn năm, triệu năm…

Mái tóc trắng bạc của Lạc Nam dần khôi phục vẻ đen tuyền, dung nhan anh tuấn tiêu sái khôi phục hoàn hảo.

Mà ở phía đối diện, Duyên Duyên từ một thiếu nữ hai mươi tuổi trở thành một mỹ phụ nhân tầm ba mươi, chín mộng như mật đào nở rộ.

“Đủ rồi!” Lạc Nam quát một tiếng, rút tay lại.

“Thiếp vẫn còn có thể tiếp tục!” Duyên Duyên phồng má nói.

“Ta rất thích ngắm mỹ nhân, không thích nhìn bà lão!” Lạc Nam nhìn nàng mỉm cười:

“Hiện tại tuy rằng nàng đã gần 30 nhưng vẫn là mỹ nhân thành thục, nếu cứ tiếp tục sẽ xấu lắm!”

“Thiếu Chủ thật tốt!” Duyên Duyên nhào vào lòng hắn làm nũng.

Lạc Nam hài lòng vuốt ve tóc nàng, mặc dù tuổi thọ của hắn còn khôi phục chưa đến một nửa, nhưng từng ấy đã đủ lắm rồi.

Có thể tuổi của hắn hiện tại đang xấp xỉ với Tuế Nguyệt.

“Năng lực này thật thần kỳ!” Bắc Cung Hàm Ngọc không dám tin vào mắt mình, nhìn Duyên Duyên như nhìn vật thể lạ:

“Vốn thiếp còn đang đau đầu về vấn đề tuổi thọ của chàng, không nghĩ đến Duyên Duyên lại dễ dàng giải quyết đến như vậy!”

“Đúng đó, mà hình như tuổi thọ của Duyên Duyên nhiều đến đáng sợ, giúp chàng từ đầu bạc trở về dáng vẻ thanh niên mà đổi lại bản thân chỉ từ thiếu nữ đôi mươi trở thành mỹ nữ ba mươi…chênh lệch quá lớn!” Liễu Ngọc Thanh, Diễm Nguyệt Kỳ cũng thán phục không ngớt.

“Đó là nhờ Thiếu Chủ ban phát cho thiếp Công Pháp Thiên Địa Đồng Thọ Quyết, Pháp Bảo Sinh Mệnh Ngọc Bội và huyết mạch Ma Thú Hắc Ngọc Kỳ Lân!” Duyên Duyên kéo tay Lạc Nam tự hào nói:

“Nhờ vậy mà tuổi thọ của thiếp nhiều hơn tu sĩ đồng cấp gấp ba lần!”

“Cho nên dù khôi phục hoàn toàn tuổi thọ cho Thiếu Chủ, thiếp cũng không biến trở thành bà lão đâu!”

“Được rồi, biết nàng lợi hại!” Lạc Nam thoải mái nói:

“Ngoan ngoãn bế quan, nhanh chóng tu luyện để phục hồi số lượng tuổi thọ vừa mới cho ta đi!”

“Thiếp biết rồi!” Duyên Duyên trề môi.

“Vậy xem như phu quân đã hoàn toàn hồi phục, công sức của tỷ muội chúng ta không uổng phí!” Mấy nữ nhoẻn miệng cười như trăm hoa đua nở.

“Phu thê với nhau ta không nói lời khách khí!” Lạc Nam nhu tình nói:

“Nhưng ta quả thật may mắn khi có được các nàng!”

“Chàng biết là tốt rồi!” Chúng nữ đồng thanh liếc xéo hắn.

Lạc Nam hận không thể ngửa đầu thét dài, quá sung sướng…

Tiến vào được cánh cửa trái tim của Tuế Nguyệt, trả giá lớn hơn nữa cũng đáng lắm.

“KENG! Cửa Hàng May Mắn nâng cấp thành công!”

Âm thanh máy móc chợt vang, nụ cười trên mặt Lạc Nam càng đậm đặc.

…

Chúc cả nhà ngủ ngon &LT3

...

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1788: Thiên Tài Địa Bảo cấp Chí Tôn ===

“Rốt cuộc đã đến…”

Lạc Nam nở nụ cười đậm, nhịp tim vô thức đập lên thình thịch.

Ba năm…đối với tu sĩ không phải thời gian dài, đối với Tiên Đế chỉ như một cái chớp mắt.

Nhưng đó là đối với những nhân vật cần bế quan tu luyện trường kỳ, trong khi bản thân Lạc Nam từ lúc bắt đầu đi vào con đường cường giả đến nay chưa có lần bế quan dài hạn nào, bởi lẽ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh là loại công pháp không phải chỉ bế quan là có thể tiến bộ.

Vì vậy đối với hắn chờ đợi ba năm khá là nhàm chán, cũng may có mỹ nhân bầu bạn nên cũng tương đối dễ chịu.

“KENG, xuất hiện Gói Quà Thăng Cấp Cửa Hàng, giá bán 20 nghìn tỷ Điểm Danh Vọng, tồn tại trong vòng 24 giờ!”

Lạc Nam hít sâu một hơi, trong lòng cuồng loạn.

Phải biết rằng lần trước khi cửa hàng thăng cấp, gói quà khi đó chỉ có giá một nghìn tỷ điểm danh vọng.

Điều này đồng nghĩa với gói quà hiện tại có giá trị gấp 20 lần so với trước đó.

“Người ta từng nói lần nâng cấp Cửa Hàng May Mắn này sẽ là một bước nhảy vọt về chất lượng cũng như thay da đổi thịt cho Cửa Hàng, gói quà thăng cấp có giá như vậy cũng không có gì phải kinh ngạc!” Kim Nhi rung đùi đắc ý nói.

Lạc Nam âm thầm chờ mong, kiểm tra lại số Điểm Danh Vọng hiện có của mình.

Ba mươi lăm nghìn tỷ…

Hắn nhẹ gật đầu, sau một phen tiêu sài liên tục để sử dụng Thiên Cơ Bảng dò xét tin tức Thế Giới Thụ, Hỗn Độn Khí và Thiên Địa Dị Vật, còn lại từng ấy Điểm Danh Vọng đã rất không tệ.

Điều này còn là nhờ danh vọng của Nghịch Long Liên Quân ngày càng vang dội, Điểm Danh Vọng của hắn vì vậy vẫn luôn gia tăng đều đặn không có dấu hiệu dừng lại.

Không hề do dự, Lạc Nam hạ lệnh.

“KENG, Mua sắm thành công, Điểm Danh Vọng tiêu trừ 20 nghìn tỷ!”

Nhìn lấy số điểm danh vọng của mình tuột dốc không phanh, trái tim Lạc Nam trực nhảy, siết chặt nắm tay, hy vọng Gói Quà không để bản thân thất vọng.

“Các nàng lại gần đây!” Lạc Nam hướng chúng nữ vẩy tay nói.

Nghe thấy hắn kêu gọi, Diễm Nguyệt Kỳ, Liễu Ngọc Thanh, Âu Dương Thương Lan ánh mắt sáng lên, các nàng đã quá quen với những lần như thế này rồi, liền vội vàng tiến lại bên cạnh hắn, tựa sát cơ thể vào người hắn.

Mấy nữ còn mới như Bắc Cung Hàm Ngọc, Trì Du Điệp, Duyên Duyên còn chưa hiểu lắm vấn đề.

Ngay cả Hi Vũ cùng Tuế Nguyệt cũng chưa rõ ràng lắm.

“Mau đến gần phu quân cho sư phụ Kim Nhi xem mắt, càng đông càng nhiều quà!” Diễm Nguyệt Kỳ vui vẻ nói.

Liễu Ngọc Thanh, Âu Dương Thương Lan gật đầu đồng ý.

Mỗi khi phu quân triệu tập các tỷ muội đến bên người đều là thời điểm sư phụ Kim Nhi bằng vào thủ đoạn thần kỳ nào đó gửi xuống hàng loạt vật phẩm quý giá.

Chúng nữ đâu còn bất ngờ như ngày đầu nữa, đã sớm hình thành thói quen.

Sắc mặt mấy nữ liền trở nên nghiêm túc, ngay cả Hi Vũ cùng Tuế Nguyệt cũng bước đến gần.

Sự quỷ dị khó lường và bản lĩnh thần bí của sư phụ Kim Nhi vẫn luôn được các nàng truyền miệng và âm thầm ngưỡng mộ.

Lạc Nam cười hắc hắc trêu tức nhìn lấy Kim Nhi, xem đi...nhờ có ta mà nha đầu nàng rất có uy tín nha.

“Hừ, chỉ giỏi yêu ngôn hoặc chúng!” Kim Nhi khinh bỉ bĩu môi nhìn hắn.

Lạc Nam không thèm để ý đến nàng, hít sâu một hơi, hướng trong lòng trịnh trọng quát:

“Mở ra Gói Quà Thăng Cấp Cửa Hàng!”

“KENG! Mở gói quà thành công!”

Theo mệnh lệnh của hắn vừa dứt, hàng loạt âm thanh nối liền vang vọng bên tai khiến Lạc Nam choáng váng:

“KENG! Chúc mừng ký chủ nhận được thập đại Thiên Đế Quán Đỉnh!”

“KENG! Chúc mừng ký chủ nhận được Ngũ Hành Hỗn Độn Khí x3!”

“KENG! Chúc mừng ký chủ nhận được một lần triệu hoán thuộc tính Bản Nguyên!”

“KENG! Chúc mừng ký chủ nhận được một lần triệu hoán Tổ Phù!”

“KENG! Chúc mừng kỳ chủ nhận được một lần triệu hoán Bí Tự!”

“KENG! Chúc mừng ký chủ nhận được một lần triệu hoán Thiên Tài Địa Bảo cấp Chí Tôn!”

Hai mắt của Lạc Nam lóe sáng, trong đầu xuất hiện liên tục những cụm từ Bí Tự, Tổ Phù, Bản Nguyên, Chí Tôn cấp Thiên Tài Địa Bảo…

“Đáng giá, quá con mẹ nó đáng giá 20000 tỷ!” Lạc Nam hận không thể ngửa đầu cuồng rống.

Kim Nhi từng nói Cửa Hàng lần này thăng cấp xong chỉ bán vật phẩm Thánh Cấp mà thôi.

Vậy mà trong Gói Quà Thăng Cấp trực tiếp xuất hiện Chí Tôn Cấp Thiên Tài Địa Bảo, quá mức nghịch thiên.

Chí Tôn là tồn tại tiệm cận Cấm Kỵ nhất rồi, Lạc Nam sao có thể không kinh hỉ như điên.

Chỉ riêng một món này, hắn sẳn sàng bỏ ra mười nghìn tỷ Điểm Danh Vọng để đánh đổi, bất kể nó là Thiên Tài Địa Bảo có tác dụng gì.

Bởi vì chỉ cần là Thiên Tài Địa Bảo là chắc chắn sẽ có lợi ích, hơn nữa còn là Chí Tôn Cấp.

Thấy sắc mặt của nam nhân trở nên mơ mơ màng màng một cách đầy sung sướng, khóe môi còn chảy cả nước miếng, chúng nữ hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ sư phụ Kim Nhi cho hắn cái gì khiến hắn có biểu hiện thần kinh bất thường như vậy?

Lạc Nam không quan tâm ánh mắt tò mò của chúng nữ, hắn chép chép miệng kiểm kê lại một lần.

Thập đại Thiên Đế Quán Đỉnh chính là quán đỉnh giúp Địa Đế đột phá Thiên Đế, hơn nữa số lượng lên đến mười người, trực tiếp để phe cánh của hắn có thêm mười vị Thiên Đế cấp cường giả.

Ngũ Hành Hỗn Độn Khí x3 có thể để Hóa Vũ Bá Thần Thể lập thêm ba cái hành tinh.

Một loại thuộc tính Bản Nguyên chắc chắn sẽ khiến thực lực của hắn nhảy vọt thêm một bậc.

“Hắc hắc, các nàng quả nhiên là phúc tinh của ta!” Lạc Nam ôm lấy mấy nữ hôn chụt một ngụm vào má.

Ngay cả Hi Vũ đang thất thần cũng không thoát khỏi số phận.

Đến lượt Tuế Nguyệt đang muốn hôn, nàng đã nhanh chân lách mình né tránh, đôi mắt trong veo như nước lẳng lặng nhìn lấy hắn.

Lạc Nam xấu hổ vuốt vuốt mũi, mặt dày nói: “Thẹn thùng cái gì? Hôn ước đã lập rồi hôn một cái có mất miếng thịt nào đâu?”

“Nói chuyện chính sự!” Hi Vũ véo lỗ tai hắn.

“Ây nha đau đau đau…” Lạc Nam làm sắc mặt nhăn nhó xin tha nói.

Chúng nữ che miệng cười duyên, cái tên này đúng là không đứng đắn được bao lâu cả.

Lạc Nam một mặt vui đùa cùng chúng nữ, trong lòng lại hít sâu một hơi, nghiêm nghị nói:

“Tiến hành triệu hoán thiên tài địa bảo cấp Chí Tôn cho ta!”

Khác với những lần trước để vật phẩm khủng nhất triệu hoán cuối cùng, lần này Lạc Nam quyết định chơi cú lớn trước.

Hắn đã không nhịn được muốn biết mình sẽ triệu hoán ra tài vật cấp Chí Tôn gì.

“KENG, bắt đầu triệu hoán Thiên Tài Địa Bảo cấp Chí Tôn, thời gian đếm ngược 900 giây!”

Lạc Nam hít sâu một ngụm lãnh khí, Hệ Thống càng nâng cấp thì thời gian triệu hoán càng được rút ngắn, vậy nên 900 giây để triệu hoán rõ ràng là rất dài, chứng tỏ thiên tài địa bảo này chắc chắn có công dụng khủng bố.

800…700…600…500…300…100…

Từng giây trôi qua Lạc Nam khẩn trương và mong đợi, cảm giác sắp được sở hữu món hàng tiệm cận Cấm Kỵ không phải ai cũng có thể giữ bình tĩnh.

10…9…8…7…6…5…4…3…2…1

Lạc Nam trái tim như ngừng đập.

“KENG, triệu hoán thành công, chúc mừng Ký Chủ nhận được Chí Tôn Cấp Thiên Tài Địa Bảo – Phản Tỉnh Huyết Hồ!”

Bên trong Không Gian Hệ Thống, Lạc Nam phát hiện xuất hiện một cái hồ máu cực lớn, bên trong đó ẩn chứa lực lượng cuồn cuộn mạnh mẽ đến cực điểm, mỗi một giọt máu lại được ngưng tụ từ vô số khí tức huyền diệu cao thâm khiến hắn nhìn không thấu.

Ánh mắt của hắn trở nên mờ mịt, hiển nhiên không hiểu chỗ lợi hại của cái hồ máu to lớn và thần bí này.

“Phản Tỉnh Huyết Hồ? có công dụng gì thế?” Lạc Nam trong lòng ngứa ngáy.

Kim Nhi chớp chớp đôi mắt đẹp vô cùng hưng phấn, hai chân đong đưa trên vai hắn, môi nhỏ chúm chím cảm thán nói ra:

“Ta bắt đầu tin vận khí của công tử sẽ trở nên tốt đẹp khi ở bên cạnh mỹ nhân!”

“Chứ còn sao nữa!” Lạc Nam dương dương đắc ý, trong lòng cuồng hỉ.

Kim Nhi đã nói như vậy chứng tỏ thiên tài địa bảo cấp Chí Tôn này chắc chắn là đồ tốt.

“Phản Tỉnh là cách gọi ngắn gọn của Phản Tổ và Giác Tỉnh!” Kim Nhi bắt đầu giải thích:

“Vậy nên Phản Tỉnh Huyết Hồ chính là loại tài nguyên hàng đầu Nguyên Giới, có công dụng kích phát huyết mạch của một người sinh ra Phản Tổ và Giác Tỉnh!”

“Nói ví dụ Diễm Nguyệt Kỳ ngâm mình trong Phản Tỉnh Huyết Hồ, những giọt máu thần dị bên trong đó sẽ xâm nhập cơ thể nàng, tác động vào huyết mạch Kim Ô của nàng và sinh ra Phản Tổ hoặc Giác Tỉnh!”

“Phản Tổ sẽ giúp huyết mạch Kim Ô sinh ra biến dị, trở thành một chủng loài Kim Ô biến dị hoàn toàn mới hoặc đã từng xuất hiện, từ đó sở hữu thêm những năng lực tương ứng, không ai dám nói trước!”

“Còn Giác Tỉnh sẽ thức tỉnh tiềm năng của huyết mạch vượt quá giới hạn lên một tầm cao mới!”

“Huyết Mạch Kim Ô sánh ngang Tổ Tiên ở vũ trụ này cũng chỉ là Thiên Yêu Đế đã đạt đến cực hạn, nhưng nếu giác tỉnh thành công…tùy vào mức độ giác tỉnh mà phá vỡ giới hạn, Diễm Nguyệt Kỳ có thể nâng cấp truyền thừa của Kim Ô, nhờ vậy có được căn cơ vững chắc để làm tiền đề tu luyện lên đến Thánh Đế, chậm chí là Chí Tôn sau này!”

Lạc Nam nghe mà tê tái trong lòng, giọng điệu ngưng trọng hỏi:

“Vậy là không chỉ riêng huyết mạch Kim Ô của Nguyệt Kỳ, mà bất cứ huyết mạch nào cũng có khả năng Phản Tổ và Giác Tỉnh nếu ngâm mình trong Phản Tỉnh Huyết Hồ đúng không?”

“Không sai!” Kim Nhi nhấn mạnh:

“Bất kể là Phượng Hoàng, Kim Ô, Khổng Tước, Côn Bằng, Kỳ Lân, Bất Tử Điểu, Thiên Hồ, Long Tượng, Chân Long…tất cả đều có thể Giác Tỉnh hoặc Phản Tổ!”

“Thậm chí cả huyết mạch của nhân loại, huyết mạch của Binh Nhân Tộc, huyết mạch của Cự Thần Tộc…tất tần tật đều có thể tiếp nhận Phản Tỉnh Huyết Hồ!”

“Phải biết rằng dù là ở Nguyên Giới thì Phản Tỉnh Huyết cũng là thứ cực kỳ quý hiếm, Thánh Cấp Cường Giả hay Yêu Thánh muốn đạt được phải bỏ ra cái giá trên trời, hơn nữa chỉ mua được vài giọt uống vào cơ thể để tiết kiệm hết mức!”

“So với đó, công tử đạt được một cái hồ lớn…trực tiếp ngâm mình vào bên trong sẽ đạt được hiệu quả tốt hơn!”

“Cho nên mới nói lần triệu hoán này vận khí của công tử tốt đến tận cùng, không những đạt được thứ chất lượng mà ngay cả số lượng cũng rất nhiều!”

“Phản Tỉnh Huyết Hồ này e rằng chỉ những thế lực Cấm Kỵ mới đủ tư cách sở hữu!”

Lạc Nam trái tim đập mạnh như trống.

Dựa theo kích thước của Phản Tỉnh Huyết Hồ trong Không Gian Hệ Thống, hắn thầm nghĩ phải đến hàng nghìn người ngâm mình mới hết.

Vậy chẳng phải mình đã quá giàu có?

Hắn mừng rỡ như điên.

Lo lắng ban đầu của hắn là sợ rằng những nữ nhân mang Huyết Mạch sẽ bị thụt lùi về sau, bởi vì càng tu luyện càng thấy rõ Thể Chất mang đến tác dụng lâu dài rõ ràng hơn Huyết Mạch.

Huyết mạch của chúng nữ sánh ngang Tổ Tiên của Thần Thú ở Tiểu Vũ Trụ, mà những tổ tiên này cũng chỉ là Thiên Đế, chẳng lẽ các nàng sẽ bị giậm chân tại chỗ ở ngưỡng cửa Thiên Đế sao?

Căn cơ không đủ để tiếp tục thành Thánh, thành Chí Tôn.

Sự xuất hiện của Phản Tỉnh Huyết Hồ đã dẹp tan mọi lo lắng của hắn.

Chỉ cần các nàng Phản Tổ hoặc Giác Tỉnh Huyết Mạch, đã có thể yên tâm tu luyện đến tận Thánh Đế mà không sợ năng lực của Huyết Mạch theo không kịp so với Thể Chất.

“Mức độ hấp dẫn của Phản Tỉnh Huyết Hồ này ngay cả Cấm Kỵ cũng thèm nhỏ dãi, tốt nhất là giữ bí mật đừng mang nó ra ngoài!” Kim Nhi khuyên hắn:

“Linh Giới Châu cũng không thể che đậy khí tức của nó đâu, thậm chí Linh Giới Châu sẽ vỡ nát khi đón nhận một loại tài nguyên cấp Chí Tôn ở bên trong nó!”

“Vậy làm sao ta cho chúng nữ ngâm mình?” Lạc Nam sắc mặt mộng bức.

“Công tử đừng vội vàng, để tiếp nhận và luyện hóa tài nguyên cấp Chí Tôn cũng không phải đơn giản như vậy, sơ suất một chút là bạo thể như chơi!” Kim Nhi lườm hắn:

“Vậy nên ngươi phải để từng nữ nhân tiến vào, cẩn thận ở bên cạnh coi chừng đề phòng bất trắc, không phải cứ để vài chục người đi vào ngâm mình một lúc được đâu!”

Lạc Nam hiểu rõ gật đầu, bĩu môi bất mãn: “Vấn đề là không có nơi nào chứa được Phản Tỉnh Huyết Hồ để từng người đi vào, Không Gian Hệ Thống đâu có thu giữ người sống!”

“Công tử quên một nơi rồi đó!” Kim Nhi cười tủm tỉm.

“Nơi nào?” Lạc Nam ngây ngô: “Chẳng lẽ là ở trong Bá Đỉnh?”

Sắc mặt Kim Nhi trở nên tối sầm, hung hăng giậm chân nói:

“Chính là Cửa Hàng May Mắn!”

Lạc Nam hai mắt lập tức sáng lên như đèn pha, bừng tỉnh đại ngộ.

Lần trước Kim Nhi đã đề cập qua, khi Cửa Hàng May Mắn nâng cấp thành công, nó sẽ hình thành một không gian để hắn dẫn theo bất cứ người nào tùy thích tiến vào mua sắm vật phẩm, không hạn chế số lượng.

Vậy Cửa Hàng May Mắn có khác nào một kiện Pháp Bảo Không Gian đâu chứ?

Hơn nữa bởi vì là chức năng do Hệ Thống cung cấp, mức độ bảo mật tuyệt đối, không sợ khí tức của Phản Tỉnh Huyết Hồ lan tràn ra ngoài khiến các nhân vật Cấm Kỵ cảm ứng được.

“Quá tốt rồi!” Lạc Nam cười haha:

“Ngày sau nếu gặp phải kẻ thù đánh không lại, ta cũng sẽ trốn vào bên trong Cửa Hàng May Mắn lẫn tránh, còn sợ bị ai tìm thấy nữa?”

“KENG, Xét thấy điều này sẽ ảnh hưởng đến con đường phát triển của ký chủ, khiến ký chủ sinh ra ỷ lại, Hệ Thống miễn đón người tiến vào Cửa Hàng May Mắn khi ký chủ đang phát sinh chiến đấu!”

Âm thanh cơ giới và máy móc chợt vang lên bên tai.

Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi, hận không thể cho mình một cú tát.

Biết thế không đắc ý như vậy.

“Được rồi, đem Phản Tỉnh Huyết Hồ dời vào bên trong Cửa Hàng May Mắn đi!” Lạc Nam ra lệnh nói.

Rất nhanh, Phản Tỉnh Huyết Hồ đã biến khỏi Không Gian Hệ Thống, chuyển vào Cửa Hàng May Mắn.

“Khoan đã…”

Lạc Nam đột nhiên giật mình, ánh mắt híp lại nhìn Kim Nhi ra vẻ nguy hiểm nói:

“Nếu ta nhớ không lầm, mỗi lần cho một người tiến vào Cửa Hàng May Mắn sẽ tiêu hao một tỷ Điểm Danh Vọng?”

“Không sai!” Kim Nhi cười hì hì nhìn lấy hắn, nghịch ngợm lè lưỡi, xoa xoa hai bàn tay như gian thương:

“Vậy nên sau này khi nữ nhân của công tử muốn vào trong Phản Tỉnh Huyết Hồ ngâm mình, phải bỏ phí dụng đó nha…”

Lạc Nam vỗ vỗ trán, trúng kế của tiểu nha đầu gian manh này rồi.

…

=== Chương 1789: Vào thăm Cửa Hàng May Mắn ===

“Công tử đừng có keo kiệt như vậy!” Kim Nhi cười hì hì nói:

“Chỉ cần ngươi thành công thống nhất vũ trụ, Điểm Danh Vọng chắc chắn lại ồ ạt tiến vào như thác!”

Lạc Nam rung đùi đắc ý, tiểu nha đầu này thỉnh thoảng nịnh nọt một câu nghe cũng lọt lỗ tai đấy.

Bất quá nhìn lấy con số Điểm Danh Vọng lên đến vài chục nghìn tỷ thật sự là quá dài, ngày sau lên đến trăm nghìn tỷ, hàng triệu tỷ chẳng lẽ phải nhìn đến hoa cả mắt?

Lạc Nam chép miệng hỏi:

“Có cách nào rút ngắn Điểm Danh Vọng lại không? tương ứng với đó giá trị của những thứ mua từ Cửa Hàng May Mắn và dịch vụ từ chức năng của Hệ Thống cũng phải giảm giá xuống một cách hợp lý!”

“Đương nhiên là có thể!” Kim Nhi lập tức nói:

“Hiện tại Điểm Danh Vọng mà công tử tiêu sài đều thuộc đơn vị hàng tỷ, kiến nghị rút ngắn Điểm Danh Vọng từ một tỷ đổi thành một điểm!”

“Như vậy mỗi lần cho người vào Cửa Hàng May Mắn, thay vì tiêu hao 1 tỷ điểm, ta chỉ tiêu hao 1 điểm thôi đúng không?” Lạc Nam nói:

“Mua sắm các vật phẩm cũng giống như vậy?”

“Không sai! Tương ứng với đó thì Điểm Danh Vọng công tử thu được từ cảm xúc của người khác cũng phải đến một tỷ điểm mới thu được cộng thêm một điểm!” Kim Nhi hồi đáp:

“Việc này chỉ thuận lợi hơn cho công tử, không lỗ lã gì!”

“Cứ quyết định như vậy đi, rút ngắn cho đỡ nhứt đầu!” Lạc Nam hạ lệnh nói.

“KENG! Bắt đầu quy đổi giá trị Điểm Danh Vọng, một tỷ Điểm sánh ngang với một Điểm!”

Âm thanh Hệ Thống xác nhận vang lên.

Trong nháy mắt, số Điểm Danh Vọng đang hiện trước mặt Lạc Nam điên cuồng rút ngắn.

Từ 15.000.000.000.000 thoáng chốc đã xuống còn 15.000.

Đổi lại, nếu trước đây hắn mua một loại Huyết Mạch Thần Thú tốn khoảng 10.000.000.000 Điểm Danh Vọng thì hiện tại chỉ tốn 10 Điểm Danh Vọng mà thôi, giá bán từ mười tỷ điểm xuống còn mười điểm, những vật phẩm và dịch vụ khác từ Hệ Thống cũng vậy.

“Haizz, mặc dù biết là không tổn thất gì nhưng nhìn số Điểm Danh Vọng cụt ngũn như vậy cũng hơi mất hứng!” Lạc Nam chép chép miệng tiếc nuối.

“Công tử thôi đi!” Kim Nhi thở phì phò tức giận: “Tham lam!”

“Hắc hắc!” Lạc Nam nhếch miệng cười xấu xa, hướng trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, triệu hoán Phù Chú, Tổ Phù và cả Thuộc Tính Bản Nguyên đi!”

“KENG, bắt đầu triệu hoán Tổ Phù, đếm ngược 700 giây!”

“KENG, bắt đầu triệu hoán Bí Tự, đếm ngược 700 giây!”

“KENG, bắt đầu triệu hoán Thuộc Tính Bản Nguyên, đếm ngược 400 giây!”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, thời gian triệu hoán Tổ Phù và Bí Tự sánh ngang với thiên tài địa bảo cấp Chí Tôn, nói rõ tiềm lực của hai thứ này lớn đến mức cường giả Chí Tôn cũng muốn sở hữu.

Về phần thuộc tính bản nguyên tuy rằng cũng là cực kỳ quý giá nhưng so ra kém hơn Chí Tôn Cấp không ít.

“Phu quân, sắc mặt ngươi thay đổi liên tục, có bệnh không đấy?” Thấy Lạc Nam như tự kỷ biểu hiện một mình, thỉnh thoảng cái miệng lẩm bẩm, Âu Dương Thương Lan liền sờ tay lên trán hắn.

“Bệnh cái đầu nàng!” Lạc Nam hung hăng đét vào mông tròn của nàng, nghiêm mặt nói:

“Ta đang trao đổi bằng ý niệm với sư phụ Kim Nhi, các nàng không biết đâu.”

Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, sư phụ Kim Nhi dễ tính như thế sao, để cái tên này dùng vẻ mặt ngả ngớn như thế trao đổi cũng không cảm thấy tức giận?

Bất quá liên quan đến vị sư phụ thần bí như thần long thấy đầu không thấy đuôi kia, chúng nữ không dám bất kính, ngược lại càng thêm ngoan ngoãn.

Biểu hiện này giống như con dâu đang cố gắng thể hiện trước mặt trưởng bối nhà chồng vậy, Lạc Nam nhìn mà trong lòng cảm thấy thú vị.

Không biết sau này nếu có cơ hội biết được sự thật về Kim Nhi, chẳng biết chúng nữ sẽ có cảm tưởng gì?

“KENG, Triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được Lôi Hệ Bản Nguyên!”

Bởi vì thời gian triệu hoán ngắn hơn, thuộc tính bản nguyên đã được hoàn tất.

Hai mắt Lạc Nam sáng lên, Lôi Hệ Bản Nguyên…cũng là đồ tốt.

Mặc dù theo nguyện vọng của hắn là mong muốn được sở hữu Thời Gian Bản Nguyên hoặc Huyết Hệ Bản Nguyên để hoàn thành Huyết Đỉnh.

Nhưng triệu hoán là ngẫu nhiên, đạt được Lôi Hệ Bản Nguyên cũng rất khá rồi.

Lôi Thuộc Tính chính là lực lượng có sức công phạt và tán phá dữ dội, so với Hỏa Thuộc Tính chỉ có hơn chứ không kém.

Sở hữu được Lôi Hệ Bản Nguyên, Kiếp Lôi Đỉnh sẽ càng mạnh, chiến lực của hắn lại tăng thêm một bậc.

Mà trong lúc Lạc Nam suy nghĩ, hai âm thanh khác cũng đã vọng lên trong đầu:

“KENG, triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được Bí Tự - Trận!”

“KENG, triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được Đại Trí Tổ Phù!”

Không đợi Lạc Nam mở miệng hỏi, Kim Nhi đã ngoan ngoãn mở miệng giải thích:

“Bí Tự Trận có công dụng tương đồng với Hóa Trận Thánh Thể, người sở hữu Bí Tự Trận một ý niệm lập trận, một ý niệm phá trận, cực kỳ kinh khủng!”

“Điểm khác biệt là Hóa Trận Thánh Thể buộc chủ nhân khắc họa Trận Pháp lên cơ thể mình, còn Bí Tự Trận buộc chủ nhân phải tinh thông loại Trận Pháp muốn thành lập hoặc hóa giải!”

“Ví dụ như công tử đã tinh thông Bạch Đằng Hãm Quân Trận, vậy ngươi có thể thông qua Bí Tự Trận một ý niệm bày trận, một ý niệm phá trận mà không cần tiêu hao thời gian!”

“Ngược lại, ngươi không thể làm như vậy với những Trận Pháp lạ lẫm mà ngươi chưa tiếp xúc qua, chưa nắm giữ qua, chưa học tập qua!”

Lạc Nam nghe vậy trong lòng vui vẻ, từ lúc trở thành Thiên Trận Đế, hắn vẫn luôn mong muốn mình được như Hoa Ngọc Phượng, phất tay là thành Trận, không cần phí sức kết ấn bố trận tiêu tốn thời gian.

Hiện tại có Bí Tự Trận hữu ích như vậy, ngu gì không cho mình sử dụng?

“Một điểm hạn chế nữa là ngươi không thể bố trí Trận Pháp vượt qua đẳng cấp Chiến Trận Sư của mình!” Kim Nhi cười nói:

“Hiện tại công tử là Thiên Trận Đế, vậy ngươi không thể dùng Bí Tự Trận để bố trí Thánh Cấp Trận Pháp!”

“Điều này là lẽ đương nhiên!” Lạc Nam gật đầu tán thành.

Nếu như Bí Tự Trận nghịch thiên đến mức vượt cấp bố Trận, vậy còn cần tu luyện đánh nhau cái rắm a, trực tiếp học tập Thánh Cấp Trận Pháp, dùng nó nghiền nát toàn bộ Tru Nghịch Liên Minh cho rồi.

“Sử dụng Bí Tự cũng có thời gian hạn chế, công tử không thể liên tục ở trạng thái kích hoạt Bí Tự Trận!” Kim Nhi nói tiếp.

Lạc Nam đã sớm biết điều này, Âu Dương Thương Lan có Bí Tự Lâm, Trì Du Điệp có Bí Tự Hồn, các nàng đều gặp hạn chế khi sử dụng, đám người Bất Tử Thiếu Chủ với Bí Tự Phục và Bí Tự Binh cũng giống như thế.

Hắn không để tâm, Bí Tự chỉ là thứ phụ trợ chiến đấu, không thể lạm dụng một cách vô tội vạ, chiến lực bản thân mới là trọng yếu nhất.

“Đại Trí Tổ Phù là gì?” Lạc Nam hứng thú hỏi sang thứ khác.

“Là loại Tổ Phù đỉnh cấp phụ trợ cho việc tu luyện!” Kim Nhi hồi đáp:

“Khi kích hoạt Đại Trí Tổ Phù, trí tuệ của chủ nhân sẽ trở nên thông tuệ vô song, trong lúc này bất kể là Công Pháp, Vũ Kỹ, Thần Thông, Bí Thuật tương ứng với tu vi của mình chỉ cần liếc mắt là có thể học tập, mô phỏng vô cùng đơn giản…”

“Thậm chí có tỷ lệ vượt cấp lĩnh ngộ những thứ cao thâm hơn!”

“Khá lắm!” Lạc Nam vỗ tay nói:

“Bổn công tử vốn là thông minh như thần, không cần Đại Trí Tổ Phù cũng được!”

“Ảo tưởng!” Kim Nhi trợn trắng mắt nhìn lấy hắn.

Bất quá nàng cũng không lên tiếng phủ nhận, bởi vì ngay cả Công Pháp Cấm Kỵ mà hắn cũng tu luyện thành công, Đại Trí Tổ Phù có cũng được mà không có cũng chẳng sao, để lại cho người khác sẽ tận dụng được tối đa ưu điểm của nó hơn.

Một điểm quan trọng khác, từ trước đến nay Lạc Nam chỉ đạt được phương thức luyện chế Tổ Phù từ Hệ Thống, giống như Oanh Thiên Tổ Phù, Hư Vô Tổ Phù, Không Gian Tổ Phù đều cẩn phải đích thân thu thập nguyên liệu, sau đó vất vả luyện chế.

Sau này còn phải đem chúng nó nâng cấp để theo kịp tu vi chủ nhân.

Nhưng lần này giá trị của gói quà 20.000 Điểm Danh Vọng đã được thể hiện cực kỳ rõ ràng, Hệ Thống trực tiếp cho bản thể Đại Trí Tổ Phù, chỉ cần nhỏ máu nhận chủ là xong, chẳng cần công đoạn nào khác.

Điều khiến Lạc Nam đau đầu lúc này là nên đem Đại Trí Tổ Phù cho ai?

Suy nghĩ một hồi hắn vẫn chưa tìm được đối tượng, bởi vì Đại Trí Tổ Phù có thể thích hợp với tất cả nữ nhân, ai sở hữu cũng sẽ đạt lợi ích cực lớn.

“Các nàng nói xem Đại Trí Tổ Phù nên cho người nào?” Lạc Nam đem tác dụng của nó kể với chúng nữ một lần.

Mấy nữ nghe xong ánh mắt lấp lánh ánh sáng, hiển nhiên việc sở hữu đại trí tuệ, dễ dàng học tập và lĩnh ngộ mọi thứ thật sự có sức hấp dẫn với các nàng.

Tuy nhiên các nàng không phải nữ nhân tham lam, ngược lại rất biết cân nhắc lợi ích của phu quân và các tỷ muội, mong muốn người sở hữu Đại Trí Tổ Phù có thể tận dụng tối đa công dụng của nó.

“Đơn giản thôi!” Hi Vũ trầm tư một thoáng, khai mở môi thơm:

“Theo như lời ngươi nói, Đại Trí Tổ Phù có thể dễ dàng giúp chủ nhân sao chép, mô phỏng thủ đoạn của người khác đúng không?”

“Chính xác là như vậy!” Lạc Nam xác nhận.

“Vậy nếu người có Đại Trí Tổ Phù chỉ mang Hỏa Thuộc Tính lại gặp kẻ thù sử dụng Thủy Hệ Vũ Kỹ, có sao chép được không?” Hi Vũ nhếch miệng.

"Vẫn sao chép được nhưng không thể thi triển a!” Lạc Nam đáp, một Hỏa Tu Sĩ sao có thể triển khai được Thủy Vũ Kỹ chứ?

“Khanh khách!” Chúng nữ hiểu ý bật cười: “Vậy chàng phải tìm người nào sở hữu tất cả thuộc tính, khi đó công dụng của Đại Trí Tổ Phù mới phát huy tốt nhất trong mọi trường hợp!”

“Đa dạng thuộc tính…” Lạc Nam nhíu mày suy nghĩ.

Đối tượng là Cửu Huân Dao, Thải Quỳnh Dao, Tần Mộng Ảnh…các nàng đều là những người có nhiều thuộc tính.

Chợt hắn liếc sang Tuế Nguyệt, lập tức chỉ vào nàng bá đạo tuyên bố:

“Chủ nhân Đại Trí Tổ Phù sẽ là nàng, nó sẽ là vật đính ước của ta!”

Tuế Nguyệt sững sờ.

“Phu quân ngươi làm sao đấy? Tuế Nguyệt tỷ tỷ chỉ có Thời Gian và Không Gian, đối thủ lại rất ít người có được hai loại Linh Căn này, Đại Trí Tổ Phù sao có thể được tận dụng?” Chúng nữ khó hiểu lên tiếng hỏi.

“Haha, các nàng có điều không biết…” Lạc Nam thản nhiên giải thích:

“Tiểu Cẩn Nguyệt có Đa Hệ Chi Không, bên trong bao hàm tất cả thuộc tính, so với Huân Dao, Quỳnh Dao mấy nữ chỉ nhiều hơn chứ không ít!”

“Vậy nên vừa sử dụng Đa Hệ Chi Không, vừa kích hoạt Đại Trí Tổ Phù…chiến lực của Tiểu Cẩn Nguyệt chắc chắn nghịch thiên!”

Chúng nữ bừng tỉnh đại ngộ, liền tán thành lời của Lạc Nam, Tuế Nguyệt phù hợp nhất với Đại Trí Tổ Phù.

“Tiểu Cẩn Nguyệt cái đầu của ngươi!” Tuế Nguyệt căm tức mắng.

Nàng hận không thể lao đến xóa sạch trí nhớ của hắn, cái tên nam nhân khốn kiếp này thỉnh thoảng mở miệng lại khiến tâm cảnh tĩnh lặng của nàng dậy sóng.

Quá mức hoang đường, cũng tại hắn biết hết quá khứ từ nhỏ đến lớn của nàng.

Có thể nói so với phụ mẫu của nàng, Lạc Nam còn hiểu nàng hơn.

Hắn là người hiểu nàng nhất thế gian này, điều này khiến Tuế Nguyệt khó giữ nổi bình tĩnh khi hắn cố ý trêu chọc.

“Tốt lắm, chúng ta làm chứng, Đại Trí Tổ Phù là lễ vật đính ước phu quân giành cho Tuế Nguyệt tỷ!” Liễu Ngọc Thanh ung dung nói.

Nàng sủng ái Lạc Nam đến tận trời, thuộc số ít người hận không thể đem hết mỹ nhân xuất chúng trong thiên hạ kéo lên giường của hắn, huống hồ người đó còn là Tuế Nguyệt?

“Duyên phận của phu quân và Tuế Nguyệt tỷ nếu còn không cưới nhau chính là không có thiên lý!” Diễm Nguyệt Kỳ cũng thuộc cùng nhóm Liễu Ngọc Thanh.

Gò má Tuế Nguyệt ửng đỏ, nàng không tu luyện Vong Tình Công, làm sao có thể chịu nổi khi bị trêu chọc liên tục?

Nhất là sau khi từ quá khứ trở về, cảm tình của nàng đối với nam nhân này đã vượt xa trước đó.

Duyên Duyên đứng một bên mà mở to hai mắt, trong lòng âm thầm bái phục Thiếu Chủ không thôi, có thể để nhiều nữ nhân kiệt xuất như vậy sống hòa thuận như tỷ muội một nhà, đây là bản lĩnh cực lớn của nam nhân a.

Hắn sao có thể làm được?

Nàng lại nhìn sang Hi Vũ, trong lòng dậy sóng: “Chẳng lẽ ngay cả chủ nhân cũng luân hãm rồi? không thấy phản đối gì cả.”

“E hèm!” Hi Vũ ho khan một tiếng, đánh trống lãng nói:

“Sư phụ Kim Nhi còn phân phó gì nữa không? nếu không thì chúng ta còn chính sự cần giải quyết!”

“Các nàng thả lỏng tinh thần theo ta!” Lạc Nam mỉm cười, âm thầm hạ lệnh:

“Hệ Thống, mở ra Cửa Hàng May Mắn, mang theo ta cùng Tuế Nguyệt, Hi Vũ, Duyên Duyên, Thương Lan, Nguyệt Kỳ, Ngọc Thanh, Hàm Ngọc, Du Điệp tiến vào!”

“KENG! dịch chuyển thành công, tiêu trừ 9 Điểm Danh Vọng!”

Lẽ ra là chín tỷ cho chín người, nhưng Điểm Danh Vọng đã được rút gọn, chỉ tiêu tốn 9 điểm.

Như thay trời đổi đất, hầu như không tốn thời gian dù chỉ là nửa hơi thở, Lạc Nam và chúng nữ liền từ Tuế Nguyệt Cung xuất hiện bên trong một không gian cực kỳ xa lạ.

Đây là một ngôi nhà gỗ mộc mạc, diện tích không lớn nhưng lại cho người khác cảm giác không gian bất tận cực kỳ quỷ dị.

Dường như nhìn thì rất nhỏ, nhưng bao nhiêu người tiến vào nhà gỗ này cũng có thể chứa hết, chẳng có cảm giác chật hẹp nào, thậm chí hàng tỷ người đi vào chắc cũng không thành vấn đề.

Lạc Nam còn nhìn thấy một căn phòng nhỏ ở trong gốc nhà, hắn cảm ứng được Phản Tỉnh Huyết Hồ được đặt trong căn phòng đó.

Bên trong nhà có những chiếc kệ lơ lửng giữa không gian, tổng cộng là ba mươi kệ, phía trên được đặt ba mươi loại vật phẩm khác biệt, trên kệ còn ghi đầy đủ thông tin và công dụng của từng loại.

Về phần giá bán, chỉ có một mình Lạc Nam thấy được.

“Nơi này là…” Chúng nữ kinh ngạc đến mức dùng tay che miệng, ngơ ngác chưa rõ chuyện gì đang xảy ra.

Các nàng thậm chí chưa kịp phản ứng đã xuất hiện ở nơi kỳ lạ này.

“Đây là không gian do sư phụ Kim Nhi tạo ra, những vật phẩm này các nàng có thể toàn quyền lựa chọn!” Lạc Nam cười nói:

“Nếu cảm thấy không có thứ phù hợp với mình, vẫn có thể đổi mới vật phẩm khác!”

Chúng nữ hít sâu một hơi khí lạnh, ngay cả Tuế Nguyệt và Hi Vũ cũng phải thán phục:

“Thủ đoạn của Kim Nhi tiền bối thật sự là thông thiên triệt địa!”

“Các nàng cứ thoải mái đi, Duyên Duyên cũng đừng có ngại, chọn vật phẩm cho các tỷ muội ở Song Tu Lâu giúp ta!” Lạc Nam xoa xoa đầu Duyên Duyên nói.

Vốn nàng không phải nữ nhân của hắn, nhưng Duyên Duyên sẳn sàng hy sinh đánh đổi lượng lớn tuổi thọ của nàng cho hắn, làm sao hắn có thể keo kiệt với nàng được?

“Thiếp đa tạ Thiếu Chủ…” Duyên Duyên kích động đến khuôn mặt đỏ bừng, nàng cảm thấy đây chính là vinh quang vô thượng trong cuộc đời mình.

Cố gắng lấy bình tĩnh, chúng nữ bắt đầu quan sát những vật phẩm trên kệ.

Trong lúc nhất thời, hô hấp từng người trở nên dồn dập.

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1790: Giá trên trời! ===

Ba mươi loại vật phẩm riêng biệt, tỷ lệ xuất hiện là ngẫu nhiên, đương nhiên trong cửa hàng sẽ tồn tại những vật phẩm Đế Cấp.

Nhưng bên cạnh đó, sự tồn tại của Thánh Cấp mới là thứ khiến chúng nữ kinh ngạc đến ngây người.

Không chỉ một, mà còn là rất nhiều…

“Song Điền Quả, một loại Tam Tinh Thánh Quả có thể giúp tu sĩ cấp Tiểu Thánh trở xuống sở hữu cái Đan Điền thứ hai, gia tăng sức mạnh và tăng cường lực lượng!” Bắc Cung Hàm Ngọc run giọng kinh hô:

“Thế gian lại có loại quả thần kỳ như thế này ư?”

Một Thiên Đan Đế từng là trưởng lão của Tiên Ma Cung như nàng thật sự bị dọa sợ.

Vũ trụ này có những loại Đế Đan được luyện chế từ nhiều loại nguyên liệu quý giá với những công dụng như khôi phục đan điền bị thương, mở rộng kích thước đan điền, gia cố đan điền vững chắc.

Nhưng tuyệt đối không có đan dược nào là thành lập thêm một cái đan điền song song với đan điền vốn có, càng đừng nói là trực tiếp phục dụng Song Điền Quả sẽ làm được điều như vậy, hơn nữa còn có tác dụng đối với tu sĩ cấp Tiểu Thánh trở xuống.

Lạc Nam đưa mắt nhìn Song Điền Quả mà âm thầm gật đầu, bởi vì mỗi loại vật phẩm đều có chú thích rõ ràng, chúng nữ dễ dàng quan sát công dụng, ưu nhược điểm của từng loại.

Song Điền Quả có giá bán lên đến tận 500 Điểm Danh Vọng, chứng tỏ giá trị thật của nó phải là 500 tỷ Điểm, một con số không hề nhỏ.

Đây là đồ tốt, khả năng khai mở đan điền Lạc Nam chỉ từng thấy từ Cấm Kỵ - Vô Hạn Trường Sinh Công của Quỷ Đỏ, hy vọng Song Điền Quả trên Cửa Hàng May Mắn xuất hiện nhiều một chút, hắn sẽ mua sạch để những nữ nhân có chiến lực cao cường của mình sử dụng.

Hạn chế của Song Điền Quả là khi tu vi đạt đến Đại Thánh, hai cái Đan Điền buộc phải dung hợp trở lại, hoặc phải tìm tài nguyên cao cấp hơn để tiếp tục duy trì trạng thái song đan điền.

Không đợi hắn yêu cầu, Bắc Cung Hàm Ngọc đã vui vẻ nhận lấy Song Điền Quả.

Nàng muốn đích thân nghiên cứu loại tài nguyên thần kỳ này.

“Phu quân, đây là Càn Khôn Đại Na Di bản hoàn chỉnh!” Diễm Nguyệt Kỳ vừa hưng phấn vừa kích động xém chút nhảy cẩng lên.

Lạc Nam cũng giật mình nhìn qua, ánh mắt trở nên ngưng tụ:

“Cửu Tinh Thánh Công – Càn Khôn Đại Na Di, giá bán 1800 Điểm Danh Vọng!”

Lần trước sau khi hoàn thành nhiệm vụ thu phục Tà Âm Ngọc La Yên, hắn triệu hoán được tầng một của công pháp Càn Khôn Đại Na Di đạt đến Đế Cấp Cực Phẩm.

Nhưng theo Hệ Thống cung cấp thông tin, tầng một của Càn Khôn Đại Na Di chỉ là nhập môn sơ đẳng, hắn đã đưa cho Diễm Nguyệt Kỳ tu luyện.

Không ngờ lần này Cửa Hàng May Mắn đã xuất hiện Càn Khôn Đại Na Di hoàn chỉnh, đẳng cấp cao đến dọa người…đạt đến tận Cửu Tinh Thánh Công.

Mà giá của nó cũng thật sự là khủng bố…

Đắt nhưng sắt ra miếng.

Cửu Tinh Thánh Công có thể để Nguyệt Kỳ tu đến tận Thánh Đế mà không lo về vấn đề thiếu thốn công pháp.

Chưa kể nàng còn Huyết Mạch Kim Ô sẽ sinh biến dị hoặc giác tỉnh nếu ngâm mình dưới Phá Tỉnh Huyết Hồ.

Thê tử của hắn, mẫu thân của Tiểu Kỳ Nam đương nhiên không được thua thiệt.

“Nàng mau nhận lấy!” Lạc Nam thúc giục nói.

Diễm Nguyệt Kỳ trịnh trọng gật đầu, đưa tay đem Càn Khôn Đại Na Di từ trên kệ lấy xuống.

Sau khi tu luyện tầng một của công pháp này, nàng hiểu được mức độ cao thâm của nó vượt xa tất cả những công pháp mà nàng từng tu luyện.

Hiện tại đứng trước đại cơ duyên như vậy, nàng làm sao sẽ từ chối?

Diễm Nguyệt Kỳ vẫn luôn là một nữ cường nhân, ý chí chiến đấu chưa bao giờ vơi đi, nàng sẳn sàng làm tất cả để trở nên mạnh mẽ và chinh chiến cùng với phu quân của mình.

Có lẽ hiện tại nàng chưa đủ khả năng để tu luyện tầng tiếp theo của Càn Khôn Đại Na Di, nhưng nàng sẽ không bỏ qua cơ hội.

“KENG, thành công mua Càn Khôn Đại Na Di, tiêu hao 1800 Điểm Danh Vọng!”

Mà khi Diễm Nguyệt Kỳ mang công pháp từ kệ lấy xuống, Hệ Thống sẽ tự khấu trừ Điểm Danh Vọng của Lạc Nam.

Khóe miệng hắn co quắp, giá trị thật của Càn Khôn Đại Na Di bản hoàn chỉnh là 1800 tỷ Điểm Danh Vọng, không hổ danh là Cửu Tinh Thánh Công, đẳng cấp chỉ dưới Chí Tôn.

“Kim Nhi, Cửa Hàng May Mắn hiện tại có bán vật phẩm đẳng cấp Chí Tôn không?” Lạc Nam biết rõ còn cố hỏi.

“Công tử nằm mơ sẽ có!” Kim Nhi thẳng thừng đáp: “Cửu Tinh Thánh Cấp là tối đa, hơn nữa đẳng cấp càng cao càng hiếm xuất hiện, Diễm Nguyệt Kỳ gặp may đấy!”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, quan sát những vật phẩm khác.

Nào là Thánh Cấp Pháp Bảo Nhất Tinh, Thánh Cấp Pháp Bảo Nhị Tinh, Thánh Cấp Vũ Khí Tam Tinh.

Hắn bỏ ra vài trăm Điểm Danh Vọng mua sắm, làm đồ ăn cho Tiểu Ngân Nhi, Tiểu Hồng Nhi và Xích Tà.

Mà lúc này, Âu Dương Thương Lan ánh mắt rung động, chăm chú khóa chặt vào hai bình máu thần bí đặt trên hai cái kệ.

Lạc Nam nhìn theo nàng, trái tim xém chút nhảy ra ngoài.

“Huyết Mạch Thiên Địa Sủng Nhi – Bất Tử Tộc, là một loại chủng tộc có tiềm lực trở thành Chí Tôn, bất tử chân chính, dưới Cấm Kỵ vô pháp tiêu diệt – giá bán 3000 Điểm Danh Vọng!”

“Huyết Mạch Thần Thú - Tinh Không Chi Long, là một loại Long Tộc cực kỳ quý hiếm chỉ tồn tại ở các khe nứt không gian nguy hiểm bậc nhất Nguyên Giới, luyện hóa huyết mạch sở hữu Long Lực cùng Không Gian Chi Lực – giá bán 3000 Điểm Danh Vọng!”

“Ực!” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt khô khốc trong cổ họng, ú a ú ớ:

“Kim Nhi, giá trị này…3000 Điểm Danh Vọng là tương ứng 3000 Tỷ Điểm Danh Vọng?”

“Không sai!” Kim Nhi thản nhiên đáp:

“Bởi vì những Huyết Mạch mới xuất hiện này đã vượt khỏi phạm trù Tiểu Vũ Trụ, giới hạn đẳng cấp của chúng nó không còn là Thiên Đế, giá bán đương nhiên sẽ gia tăng vô số lần!”

Lạc Nam trong lòng có chút đắng chát.

Vừa rồi cứ tưởng Điểm Danh Vọng của mình còn nhiều lắm, nhưng sau khi xem giá trị các vật phẩm xuất hiện trên Cửa Hàng May Mắn, hắn liền biết mình vẫn nghèo rớt mồng tơi.

Với số Điểm Danh Vọng còn sót lại, hắn thậm chí không đủ mua 5 loại Huyết Mạch cao cấp đó.

Chỉ mới mua sắm tài nguyên đã tiêu tốn như vậy, Lạc Nam vô pháp tưởng tượng ngày sau mình muốn dò xét tìm hiểu Thiên Cơ ở Nguyên Giới bằng Thiên Cơ Bảng sẽ còn tiêu hao đến mức độ nào.

“Bởi thế ngay từ đầu người ta đã nói với công tử lần này Cửa Hàng May Mắn thăng cấp xong sẽ có biến đổi rất lớn, kêu công tử chuẩn bị tinh thần từ trước rồi mà!” Kim Nhi bĩu môi.

Lạc Nam hít sâu một hơi, vừa rồi hắn còn mạnh miệng nói chúng nữ mua sắm thoải mái.

Hiện tại xem ra phải rút lại lời nói rồi, đúng là bách nhục mà.

Nhìn tới nhìn lui huyết mạch Bất Tử Tộc và Tinh Không Chi Long, Lạc Nam chép miệng.

Không nghĩ đến ngay cả huyết mạch của kẻ thù cũng xuất hiện.

Hắn có phần chán ghét huyết mạch Bất Tử Tộc này, chẳng may bị Trụ Việt Tông hiểu lầm thì bỏ mẹ.

Bất quá Thiên Địa Sủng Nhi là thứ quỷ gì? Vì sao gọi huyết mạch Bất Tử Tộc là Thiên Địa Sủng Nhi?

“Ở Nguyên Giới có những chủng tộc khi ra đời đã có ưu thế vượt trội hơn xa so với các tộc khác, vị thế và thực lực của bọn chúng thường rất mạnh nên được gọi chung là Thiên Địa Sủng Nhi, ỷ bảo là con cưng của trời đất!” Kim Nhi giải thích:

“Vì Bất Tử Tộc có thiên phú đánh không chết nên cũng thuộc vào nhóm Thiên Địa Sủng Nhi!”

Lạc Nam bừng tỉnh, thiên phú đánh không chết của Bất Tử Tộc đúng thật là bật hack, nói là con ông cháu cha của Nguyên Giới cũng không quá đáng.

Mà lúc này, Âu Dương Thương Lan cũng đã tuyển chọn huyết mạch Tinh Không Chi Long.

Nàng đã ngưỡng mộ các tỷ muội Hậu Cung có được Huyết Mạch và Thể Chất từ lâu, hiện tại rốt cuộc đến lượt của nàng.

Tinh Không Chi Long, chắc chắn sẽ rất mạnh.

“Công tử nên nhắc nhở nàng tốt nhất là đừng có luyện hóa!” Kim Nhi liếc mắt:

“Bất kể là dùng biện pháp nào, một Thiên Đế cũng vô pháp tiếp nhận dù chỉ là một tia Huyết Mạch của Tinh Không Chi Long!”

“Đợi nàng thành Thánh rồi nghĩ đến chuyện luyện hóa cũng không muộn!”

Lạc Nam nghe xong phiền muộn, điều này có khác gì trước đây khi còn ở hạ giới, luyện hóa Huyết Mạch cũng bị hạn chế tùm lum.

“Luyện hóa Huyết Mạch ở Nguyên Giới liệu có bị đám Tinh Không Chi Long tìm đến tính sổ, đòi lại Huyết Mạch không?” Hắn nhịn không được hỏi.

Ở Tiên Giới chúng nữ được Tuế Nguyệt bảo kê khi luyện hóa huyết mạch, hắn cũng không muốn sau khi lên Nguyên Giới lại rơi vào cảnh tương tự, giao nữ nhân mình cho người khác bảo hộ.

Cảm giác khó chịu đó Lạc Nam vô cùng chán ghét.

“Công tử yên tâm đi!” Cũng may Kim Nhi giải thích:

“Nguyên Giới rộng lớn vô hạn, vũ trụ này so với nó chỉ như cái lỗ mũi, cho nên dù là Chí Tôn của Tinh Không Chi Long cũng không thể nào cảm ứng được phạm vi Huyết Mạch đồng tộc xa xăm, trừ khi vô tình ở gần mới xảy ra chuyện!”

“Chưa kể công tử có Hóa Vũ Bá Thần Thể, để các nàng vào ở trong hành tinh tại đan điền của ngươi, có Cấm Kỵ che đậy khí tức còn sợ cái gì?”

“Haha, nàng đúng là phúc tinh của ta!” Lạc Nam hận không thể ôm Kim Nhi hôn một ngụm.

Như vậy tốt lắm, ngày sau đến Nguyên Giới cũng chẳng sợ phải chia cắt với các thê tử bảo bối.

“Đương nhiên nếu xui xẻo gặp phải nhân vật cấp Cấm Kỵ cố ý dò xét, ngay cả Cấm Kỵ của ngươi hắn cũng cảm ứng được, mọi che giấu đều là vô ích!” Kim Nhi lại cười hì hì.

Lạc Nam xém chút phun ra ngoài một ngụm máu, nha đầu này quá mức khi dễ người.

Bất quá nói gì thì nói, dù là ở Nguyên Giới thì tồn tại Cấm Kỵ cũng đếm trên đầu ngón tay, Lạc Nam không tin “tiểu nhân vật” như mình sẽ đen đủi đụng phải Cấm Kỵ.

Không thấy Long Chí Tôn đã lăn lộn ở Nguyên Giới vô số năm tháng mà vẫn chưa hoàn tất đột phá Cấm Kỵ đó sao?

“Thương Lan, đừng nóng vội luyện hóa huyết mạch!” Hắn nhắc nhở nàng, đem lời của Kim Nhi nói lại.

Âu Dương Thương Lan nghe xong tuy có chút tiếc nuối, nhưng nàng cũng không nãn lòng.

Chờ nàng đột phá Thánh Cấp, tiến hành luyện hóa huyết mạch Tinh Không Chi Long cũng không tệ.

“Tiểu Nam, hết đồ tốt rồi!”

Liễu Ngọc Thanh, Tuế Nguyệt, Hi Vũ, Duyên Duyên, Trì Du Điệp lại đưa mắt mong đợi nhìn lấy hắn.

Hiển nhiên trong 30 vật phẩm đã xuất hiện, không có thứ nào thích hợp với mấy người các nàng.

Vận khí đã bị ba nữ Hàm Ngọc, Thương Lan và Nguyệt Kỳ chiếm hết.

“Cửa Hàng May Mắn làm mới đi!” Lạc Nam hạ lệnh.

“KENG! Làm mới hành công, tiêu hao 1 Điểm Danh Vọng!”

Thoáng chốc, những vật phẩm trên kệ đang hiện diện biến mất, một lần nữa 30 vật phẩm hoàn toàn mới xuất hiện.

“Kim Nhi tiền bối rốt cuộc sở hữu bao nhiêu thứ tốt chứ?”

Nhìn thấy cảnh tượng này, chúng nữ trong lòng âm thầm quyết định:

“Không thể quá tham lam để Kim Nhi tiền bối đánh giá, chỉ chọn mỗi người một món!”

Suy nghĩ này của các nàng vô tình giúp Lạc Nam không bị móc sạch túi.

Duyên Duyên hiểu chuyện vô cùng, chọn cho mình và các tỷ muội ở Song Tu Lâu mỗi người một bộ Y Phục hoàn mỹ, đẳng cấp chỉ là Thánh Cấp Nhất Tinh.

Tổng cộng chỉ tiêu hao của Lạc Nam 800 Điểm Danh Vọng.

Lạc Nam vốn định nói nàng mua thêm nhưng lại nghĩ đến ngân sách eo hẹp của mình, cuối cùng đem lời nói nuốt xuống bụng.

Chờ ngày sau Điểm Danh Vọng dồi dào trở lại bù đắp cho các nàng sau vậy.

“Thiếp chọn thứ này!” Liễu Ngọc Thanh đột nhiên nở một nụ cười bí hiểm.

“KENG, thành công mua Độc Hồn Thánh Điển, tiêu hao 1600 Điểm Danh Vọng!”

Lạc Nam hài lòng gật đầu, Độc Hồn Thánh Điển cũng là công pháp, đẳng cấp kém hơn Càn Khôn Đại Na Di một bậc, tuy nhiên lại cực kỳ thích hợp với người có được Diệt Sinh Độc Thể như Liễu Ngọc Thanh.

Bởi vì nó là một môn Độc Công, tác dụng biến Linh Hồn của mình thành Độc, luyện Độc toàn bộ Linh Hồn, tạo thành Hồn Độc nguy hiểm đến cực điểm.

Lần này vận khí kém lại một chút, trong 30 vật phẩm lại không còn đồ tốt, Hi Vũ, Tuế Nguyệt mấy nữ chưa chọn được thứ gì.

Lạc Nam lại chấp nhận tiêu hao 1 Điểm Danh Vọng làm mới Cửa Hàng.

Khi 30 vật phẩm hoàn toàn mới hiện ra, Trì Du Điệp liền phát hiện thứ mình cần.

Đó là một quả trứng Hồn Thánh Thú, được xưng là loại Thánh Thú có thể chuyển hóa tất cả lực lượng trong trời đất thành Hồn Lực, phụ trợ chủ nhân của mình tu luyện linh hồn.

Ngoài ra Hồn Thánh Thú còn có thể chiến đấu, là đồng bạn đáng tin cậy của các Hồn Tu, cả đời nhận chủ một lần, linh hồn gắn kết cùng chủ, chủ chết thì Hồn Thánh Thú cũng vong theo.

“Vận khí của mấy nữ nhân này cũng không kém công tử!” Kim Nhi thở dài một hơi:

“Hồn Thánh Thú là chiến sủng được rất nhiều cường giả Hồn Tu ở Nguyên Giới săn tìm, giá cả cực cao, vô cùng hiếm có, thường xuất hiện trong các cuộc đấu giá cao cấp!”

“KENG, mua thành công trứng Hồn Thánh Thú, tiêu hao 1700 Điểm Danh Vọng!”

“Đa tạ phu quân!” Trì Du Điệp vui vẻ ôm lấy quả trứng trong lòng, hận không thể lập tức quay về ấp nở.

“Muốn ấp nở trứng của Hồn Thánh Thú cần tiêu tốn rất nhiều tài nguyên và Hồn Lực của chủ nhân!” Lạc Nam dựa theo lời của Kim Nhi căn dặn:

“Nàng cứ thoải mái sử dụng Tẩy Hồn Thủy đi, ngày nó nở ra mọi công sức sẽ được đền đáp!”

“Thiếp hiểu rồi!” Trì Du Điệp cười như trăm hoa khoe sắc.

Bắc Cung Hàm Ngọc lại mua được một viên Nhị Tinh Đế Đan để về nghiên cứu, tiêu hao không quá nhiều Điểm Danh Vọng.

28 vật phẩm còn lại lần này xui xẻo đều là hàng Đế Cấp, Lạc Nam tiếp tục làm mới Cửa Hàng.

Vận khí càng về sau càng kém đi, Lạc Nam liên tục làm mới vài chục lần nữa.

Cuối cùng cũng có thứ lọt mắt xanh của Hi Vũ và Tuế Nguyệt…

…

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

---

Mọi người vào đăng ký kênh ủng hộ mình làm audio bộ Con Đường Bá Chủ nhé:

=== Chương 1791: Vẫn kịp ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

“Đa tạ Kim Nhi tiền bối, thứ này rất thích hợp với ta!”

Hi Vũ sắc mặt vô cùng thánh kính nói một câu, đưa tay nhận lấy một vật phẩm trên kệ.

Đó là một quyển Cửu Tinh Thánh Công có tên gọi – Chinh Phạt Công.

Công pháp tên chỉ có ba chữ nhưng bao hàm vô tận chinh chiến cùng sát phạt, Chinh Phạt Công là một loại Công Pháp có thể thao túng tất cả lực lượng trong thiên địa tạo thành Lực Đẩy hùng mạnh, nghiền nát và chinh phạt thiên hạ, tận dụng, nắm giữ và khai thác được tiềm năng của Lực Đẩy một cách tối đa.

Đối với người có thể tạo ra Lực Đẩy để chiến đấu như Hi Vũ, Chinh Phạt Công không thể nghi ngờ là vô cùng thích hợp để nàng có thể tu luyện và phát triển lâu dài.

Đương nhiên tiềm năng của một môn Cửu Tinh Thánh Công không chỉ dừng lại ở từng đấy, chẳng qua là chú thích của Cửa Hàng May Mắn tương đối ngắn ngọn mà thôi.

Để khai thác hết sức mạnh của một môn Cửu Tinh Thánh Công không phải là trong thời gian ngắn hạn sớm chiều là làm được.

Yêu cầu nhập môn để luyện tầng đầu tiên của những công pháp cấp bậc này thường là Thiên Đế.

“KENG, thành công mua Chinh Phạt Công, tiêu hao 1800 Điểm Danh Vọng!”

“KENG, thành công mua huyết mạch Thiên Địa Sủng Nhi - Thời Không Tộc, tiêu hao 3000 Điểm Danh Vọng!”

Lạc Nam nghe đến đây liền giật mình, quay sang nhìn lấy Tuế Nguyệt.

Chỉ thấy trong tay nàng đã cầm một cái bình thủy tinh, chứa đựng bên trong là giọt máu trong suốt huyền ảo nồng đậm Thời Gian và Không Gian lực lượng.

Chú thích: Thời Không Tộc là một trong các chủng tộc từng xuất hiện Chí Tôn trong trời đất, có khả năng tự sản sinh Thời Gian Chi Lực và Không Gian Chi Lực trong cơ thể, không sợ cạn kiệt lực lượng khi sử dụng những thủ đoạn liên quan đến Thời Gian và Không Gian trừ trường hợp cưỡng ép bản thân triển khai những thủ đoạn vượt quá xa so với đẳng cấp.

“Lợi hại, không hổ danh là Thiên Địa Sủng Nhi, mỗi chủng tộc đều cực độ khủng bố a!” Lạc Nam cảm khái không ngớt.

Bất Tử Tộc thì đánh mãi không chết, Thời Không Tộc thì sản sinh Thời Không Chi Lực không ngừng nghĩ.

Tuế Nguyệt hiện đang rất mạnh, điểm yếu duy nhất của nàng là lực lượng bản thân có giới hạn, sẽ tiêu hao trong quá trình chiến đấu, không thể có được nguồn lực gần như vô hạn giống với Lạc Nam.

Nhưng sự xuất hiện của huyết mạch Thời Không Tộc đã vừa lúc bù trừ hợp lý vào khuyết điểm này, lại thêm Thời Không Thánh Thể khiến nàng gần như có được căn cơ hoàn mỹ làm nền tảng để một đường tu đến Thánh Đế thậm chí là Chí Tôn.

Đó là còn chưa kể truyền thừa của Thời Không Tộc cũng ẩn chứa trong giọt huyết mạch này.

Đương nhiên hiện tại Tuế Nguyệt cũng chưa thể lập tức luyện hóa huyết mạch của Thời Không Tộc được, tu vi của nàng vẫn còn quá thấp.

Lần mua sắm này của chúng nữ cũng như lời tuyên bố Lạc Nam lại trở về kiếp tay trắng, tiêu tốn gần 15000 Điểm Danh Vọng cho mấy người các nàng, Điểm Danh Vọng mà hắn còn lại chỉ là con số lẽ đáng thương.

Cũng may chúng nữ đã cảm thấy đủ, không tiếp tục muốn vật phẩm khác, bằng không hắn chẳng biết phải giấu mặt mũi ở nơi nào.

Nghĩ đến vẫn còn rất nhiều thê tử chưa được lễ vật, Lạc Nam nhứt cả trứng.

Muốn giúp toàn bộ các nàng có được căn cơ vững chắc để phát triển tại Nguyên Giới e rằng còn gánh nặng đường xa nha.

“E hèm, lễ vật đã chọn xong, ta lại mang các nàng đến xem thứ này!”

Lạc Nam thấy chúng nữ vẫn còn ngắm nghía vật phẩm trong cửa hàng liền âm thầm lau mồ hôi lạnh, giả vờ ho khan đánh trống lãng nói.

Chúng nữ nghe xong quả nhiên bị thu hút, đồng loạt đưa mắt sang nhìn hắn.

Lạc Nam dẫn các nàng đến một căn phòng, đẩy cửa bước vào.

Trong khoảnh khắc, ngay cả Lạc Nam cũng sững sờ, mấy nữ cũng kinh ngạc đến che miệng.

Bên trong căn phòng là một phương thế giới vô tận, bầu trời là vô số vì tinh tú đang chiếu rọi sáng hơn cả ban ngày, phía dưới mặt đất là cảnh vật bao la hùng vĩ.

Tại nơi này, Nguyên Khí nồng đậm vô cùng, có cảm giác như hắn và các nàng đã lạc đến Nguyên Giới.

Ở giữa trung tâm là một cái hồ máu đỏ thẳm đang sôi sùng sục, mỗi một giọt máu có cảm giác như ẩn chứa lực lượng chí cao vô thượng nào đó có thể thay da đổi thịt, cải biến vận mệnh của bất kỳ sinh linh nào.

Nói tóm lại, Lạc Nam và chúng nữ không ai đủ khả năng và kiến thức để lý giải về lực lượng thần kỳ bên trong hồ máu.

Nhưng trực giác của tu sĩ khiến tất cả đều khẳng định rằng những giọt máu này chắc chắn mang lại cơ duyên to lớn.

Đặc biệt là Diễm Nguyệt Kỳ, nàng cảm nhận được huyết mạch Kim Ô trong cơ thể mình đang sôi sùng sục, hận không thể điên cuồng lao xuống hồ ngay lập tức.

“Đây là Phản Tỉnh Huyết Hồ…” Lạc Nam giới thiệu công dụng của nó cho chúng nữ nghe một lần.

“Thế gian lại có thần vật như vậy!” Bắc Cung Hàm Ngọc lại tiếp tục chấn kinh.

Trước đó Song Điền Quả đã khiến nàng kích động thì hiện tại nàng mới hiểu được trình độ giữa tiểu vũ trụ và Nguyên Giới là chênh lệch đến mức nào.

Tài nguyên có thể giúp huyết mạch của một người giác tỉnh hoặc biến dị quả thật là nghe cũng chưa từng nghe qua chứ đừng nói là lúc này được nhìn thấy.

Thử tưởng tượng nếu một tộc Thần Thú sở hữu được Phản Tỉnh Huyết Hồ sẽ ra sao?

Tất cả cường giả cao cấp trong tộc Thần Thú đó đều giác tỉnh hoặc biến dị, vậy chẳng phải là không có thiên lý?

Phải biết rằng Nghịch Long từng xuất hiện ở Long Tộc đã xém chút thống nhất Tiên Giới.

Thiên Mệnh Huyền Phượng giúp Phượng Hoàng Tộc có địa vị chỉ kém hơn Long Tộc một chút.

Mà Nghịch Long và Thiên Mệnh Huyền Phượng đều là tồn tại biến dị bên trong cùng tộc.

“Chất lượng của huyết mạch quyết định sức mạnh của Biến Dị, cũng giống như Khuynh Thành cũng là Nghịch Long nhưng sẽ không thể mạnh bằng ta vì huyết mạch của nàng ấy tương đối loãng!” Lạc Nam cười nói:

“Mà Phản Tình Huyết Hồ sẽ nâng cấp huyết mạch đến mức nồng đậm nhất!”

“Đừng nói nữa!” Diễm Nguyệt Kỳ nóng lòng nói:

“Thiếp đã không nhịn được rồi, huyết mạch Kim Ô từ lâu đã hơi yếu kém!"

“Không phải huyết mạch Kim Ô yếu, mà giới hạn Thiên Yêu Đế ở vũ trụ này chỉ đến như thế mà thôi!” Lạc Nam cười giải thích:

“Đổi lại là Kim Ô ở Nguyên Giới chắc chắn sẽ hùng mạnh phi thường!”

“Thiếp sẽ giác tỉnh hoặc biến dị huyết mạch Kim Ô!” Diễm Nguyệt Kỳ tự tin nhìn lấy hắn, hai mắt nóng rực quan sát Phản Tỉnh Huyết Hồ.

“Nàng tiến vào đi, cẩn thận một chút, ta tin tưởng nàng…” Lạc Nam động viên.

Hắn cũng muốn xem thử công dụng của Phản Tỉnh Huyết Hồ đạt đến mức độ nào.

Diễm Nguyệt Kỳ hít sâu một hơi cố gắng giữ bình tĩnh.

Trong ánh mắt chăm chú của Lạc Nam và chúng nữ, nàng không do dự nhảy vào trong Phản Tỉnh Huyết Hồ.

ẦM!

Ngay khoảnh khắc, cuồn cuộn máu huyết liền bao trùm lấy cơ thể nàng.

OÀNH!

Theo một tiếng nổ lớn, cơ thể Diễm Nguyệt Kỳ ầm ầm vỡ tan trước sự xâm nhập không ngừng nghĩ của Phản Tỉnh Huyết Hồ.

Lạc Nam trong lòng siết chặt, xém chút nhịn không được nhảy xuống cứu nàng.

Cũng may, hắn kịp thời phát hiện mặc dù cơ thể đã vỡ, nhưng linh hồn và những Dị Hỏa của Diễm Nguyệt Kỳ vẫn tồn tại một cách hoàn hảo, lực lượng bên dưới Phản Tỉnh Huyết Hồ không gây hại đến chúng nó, điều này chứng minh nàng vẫn còn sống sót.

Huyết mạch Kim Ô của nàng đã được Phản Tỉnh Huyết Hồ bao trùm lấy, hư ảnh linh hồn của Diễm Nguyệt Kỳ nhắm đôi mắt lại.

“Kim Nhi, tác động đến huyết mạch chứ đâu phải đúc lại cơ thể mà nổ tung toàn thân nghiêm trọng như vậy?” Lạc Nam nóng ruột nóng gan hỏi.

“Công tử nói không sai, Phản Tỉnh Huyết Hồ chỉ tác động đến huyết mạch nhưng muốn tiếp xúc với huyết mạch thì cần tiến vào cơ thể!” Kim Nhi giải thích nói:

“Mà cơ thể của Diễm Nguyệt Kỳ quá yếu, vừa bị Phản Tỉnh Huyết Hồ xâm nhập đã nổ rồi, đổi lại là công tử có lẽ sẽ còn nguyên vẹn!”

“Cũng may ý chí và nghị lực của Diễm Nguyệt Kỳ rất tốt, nàng vẫn tỉnh táo không hoảng loạn khi cơ thể nổ tung, ngược lại dùng linh hồn điều động huyết mạch của mình tiếp nhận Phản Tỉnh Huyết rột rửa!”

Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng, Diễm Nguyệt Kỳ tuy không chuyên tu thể nhưng nàng cũng là một Địa Thể Đế đấy, vậy mà cơ thể của nàng hầu như chưa kịp phản kháng đã nổ tung, có thể thấy lực lượng từ Phản Tỉnh Huyết Hồ khủng bố như thế nào.

GÁY!

Âm thanh Kim Ô kiệt ngạo bất tuần thường ngày gầm lên đầy đau đớn.

Hư ảnh Hoàng Kim lộng lẫy giang rộng đôi cánh giữa bầu trời, cuồn cuộn máu huyết đang bao trùm lấy, gồm cả Linh Hồn và xương cốt Diễm Nguyệt Kỳ vào bên trong.

Phản Tinh Huyết đỏ thẳm đã ngưng tụ thành một cái trứng khổng lồ lơ lửng giữa không trung, vô pháp thấy rõ tình cảnh bên trong, Diễm Nguyệt Kỳ và huyết mạch của nàng đang ở trong trứng.

“Xong rồi, quá trình giác tỉnh hoặc biến dị này cần thời gian!” Kim Nhi nói:

“Công tử đừng phí công chờ đợi, khi nào nàng thành công Cửa Hàng May Mắn sẽ cho nàng ra ngoài!”

“Nguyệt Kỳ không có sao chứ?” Hắn vẫn còn lo lắng.

“Yên tâm đi! đây đã là giai đoạn cuối cùng, đến bước này xem như đã thành công tốt đẹp!” Kim Nhi cười nói:

“Hình thành trứng là kết quả tốt nhất, đòi hỏi lượng Phản Tỉnh Huyết rất lớn, những thiên tài của Chí Tôn Cấp Thế Lực còn chưa có đãi ngộ như nàng ấy đâu, mỗi người bọn hắn chỉ được uống vào một vài giọt máu là cùng!”

Lạc Nam thở phào nhẹ nhõm, nếu là như vậy thì hắn an lòng.

Chỉ tiếc là Phản Tỉnh Huyết chỉ nâng cấp huyết mạch, không có tác dụng tăng cao tu vi.

Vì vậy ngày Diễm Nguyệt Kỳ thành công, nàng vẫn chỉ là một Thiên Đế với chiến lực và thiên phú vượt trội hơn vô số lần so với trước đó.

“Phu quân, trạng thái của Nguyệt Kỳ như vậy là sao?” Liễu Ngọc Thanh quan tâm hỏi.

Lạc Nam trấn an các nàng: “Nguyệt Kỳ đang cải biến vận mệnh, không cần lo lắng!”

…

Ý niệm vừa động, hắn đã cùng các nàng rời khỏi Cửa Hàng May Mắn.

“Thủ đoạn của Kim Nhi Sư Phụ quá kinh khủng, cũng không biết phải nỗ lực đến mức nào mới đạt thành tựu như nàng!” Chúng nữ vẫn còn ngưỡng mộ không thôi.

Lạc Nam nhún nhún vai, từ chối cho ý kiến.

Nhìn sang Tuế Nguyệt, hắn ôn nhu mở miệng: “Có cần ta theo nàng đi gặp phụ mẫu?”

Loạn Nghịch Luân Hồi thay đổi quá khứ, Cẩn Gia đã được hắn giải cứu, Cẩn Hào và Cẩn Huệ chắc chắn vẫn đang sống tốt.

Ánh mắt của Tuế Nguyệt trở nên phức tạp, cuối cùng nàng lắc đầu: “Ngươi đã hứa sẽ đi làm thịt Ma Thương Thị, vậy thì hãy hoàn thành lời hứa đi!”

Lạc Nam nghe vậy cười…

Ma Thương Thị trong quá khứ thì hãm hại gia tộc của Tuế Nguyệt, ở hiện tại thì xung đột cùng Song Tu Lâu của Hi Vũ.

Thù mới hận cũ, Lạc Nam không có ý định để bọn chúng tiếp tục sống sót.

Lần trước hắn đánh vào tổng bộ của bọn chúng là Ma Thương Thành lại bị đám Nguyên Lão của Tru Tiên Điện ngăn cản…lần này kết quả nhất định sẽ khác.

Điều khiến hắn vui vẻ là thay vì tự mình đích thân làm thịt Ma Thương Thị, Tuế Nguyệt đã yêu cầu hắn làm như vậy để hoàn thành lời hứa với Tiểu Cẩn Nguyệt năm xưa.

Điều này đồng nghĩa với nội tâm của nàng đã tuân theo hứa hẹn, đồng ý gả cho hắn.

Đối với kẻ thù của Cẩn Gia, với tư cách là con rể để hắn trả thù cũng được mà?

Lạc Nam tim đập thình thịch, hận không thể ngửa đầu lên trời thét dài.

Hao tổn một nửa tuổi thọ hoàn toàn xứng đáng hahaha.

Về phần đi nhận lại Cẩn Gia, chắc có lẽ Tuế Nguyệt không muốn hắn nhìn thấy mặt yếu đuối của nàng khi đoàn tụ cùng phụ mẫu, một phần khác là lần đầu tiên trở về nhà sau nhiều năm xa cách lại dẫn theo nam nhân, Tuế Nguyệt khó tránh khỏi xấu hổ.

Nghĩ đến đây, hắn chu đáo lấy ra một khối Truyền Âm Ngọc, bắt đầu liên hệ với Mộng Chi Tiên.

“Phu quân, tình huống của chàng thế nào rồi? các tỷ muội đều rất lo lắng!”

Vừa mới kết nối, phía bên kia đã truyền ra âm thanh đầy quan tâm của Mộng Chi Tiên.

“Yên tâm, ta hiện đang rất khỏe mạnh, sẳn sàng cùng các nàng đại chiến ba trăm hiệp!” Lạc Nam cười haha.

“Thiếu đứng đắn!” Mộng Chi Tiên xì một tiếng:

“Nói đi, chàng liên hệ với thiếp là có chuyện gì?”

“Đúng là thê tử bảo bối hiểu ý ta!” Lạc Nam dẻo miệng:

“Một phần là vì nhớ nên muốn nghe giọng của nàng, một phần là có chuyện hỏi thăm!”

Dù biết hắn nịnh nọt nhưng Mộng Chi Tiên vẫn thỏa mãn mỉm cười, yêu kiều hừ một tiếng:

“Chàng nói đi, nếu cần thiếp sẽ cho người điều tra!”

“Ta muốn hỏi là ở Tiên Ma Vực từ trước đến nay có gia tộc nào gọi là Cẩn Gia hay không?” Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề.

Tuế Nguyệt ở bên cạnh nghe vậy cũng khẩn trương siết chặt nắm tay.

“Cẩn Gia sao…” Mộng Chi Tiên hơi trầm tư, nhìn sang mỹ nhân đang ở cùng mình:

“Tú Quyên tỷ mang tài liệu của Cẩn Gia đến đây giúp muội!”

“Tú Quyên cũng có ở đó sao?” Lạc Nam trong lòng vui vẻ.

Không để hắn chờ quá lâu, Liễu Tú Quyên đã cầm một quyển cổ tịch đến, dựa vào thông tin trong đó ôn nhu nói ra:

“Tại thời Thượng Cổ, Thiên Địa Hội từng có ý định hợp tác với Cẩn Gia để sản xuất y phục, nhưng còn chưa kịp đàm phán thì Cẩn Gia gặp nạn!”

“Ma Thương Thị tập kích Cẩn Gia, cũng may trong thời khắc then chốt có một cường giả thần bí với thực lực kinh thiên động địa ra tay cứu giúp, bảo toàn gia tộc!”

Lạc Nam cùng Tuế Nguyệt liếc mắt nhìn nhau, cường giả đó còn ai khác ngoài hắn chứ?

Đúng là Loạn Nghịch Luân Hồi, ngay cả lịch sử cũng đã được thay đổi một cách vô thanh vô thức.

“Nhưng nghe nói trong lúc hỗn loạn, tiểu thư mới tám tuổi của Cẩn Gia đã mất tích!” Mộng Chi Tiên quan sát thông tin, chậm rãi nói tiếp:

“Cẩn Gia sau đó đã gần như phát điên, dốc lòng bỏ ra lượng lớn tài sản và của cải chỉ để thuê những Thiên Cơ Đế dò tìm tung tích của tiểu thư nhưng đều tốn công vô ích!”

“Sau khi Đế Thiên Tiên Ma Giới bị sự kiện Luân Hồi Thụ làm cho tan vỡ, Cẩn Gia là một trong các thế lực may mắn còn trụ lại Tiên Ma Vực, nhưng vì Gia Chủ và Phu Nhân chịu nổi đau mất con, không còn ý chí phấn đấu, gia tộc lâm vào suy tàn!”

“Hiện tại Cẩn Gia chỉ là một Thế Lực bình thường trong vô số thế lực được Việt Long Đế Quốc chúng ta thu nhận!”

“Gia Chủ Cẩn Hào và Chủ Mẫu Cẩn Huệ cũng đã sắp cạn kiệt thọ nguyên!”

“Bọn họ lẽ ra đã cạn tuổi thọ từ lâu, nhưng vì chấp niệm chờ nữ nhi quay về mà thiêu đốt tu vi để kéo dài sự sống trong nhiều năm nay, e rằng trụ không đến vài ngày nữa!”

Nàng vừa dứt lời, Tuế Nguyệt đã lập tức biến mất.

Nhìn theo gợn sóng không gian bên cạnh mình, Lạc Nam thở phào một hơi nhẹ nhõm:

“Cũng may là vẫn kịp!”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1792: Ma Thương Thị diệt ===

Kể từ khi hay tin Lạc Nam và Văn Lang là cùng một người, Ma Thương Thị ăn ngủ không ngon, sự khủng bố của Lạc Nam khiến tất cả bọn chúng khiếp sợ, trong lòng vẫn luôn hối hận vì đã đắc tội với hắn.

Đáng tiếc thế gian này không có thuốc chữa hối hận, Ma Thương Thị đã rơi vào đường cùng, chỉ còn cách tìm đến nương tựa Tru Nghịch Liên Minh.

Mà Tru Nghịch Liên Minh cũng vì vậy giao phó một nhiệm vụ vô cùng khó khăn cho Ma Thương Thị, đó là tìm mọi cách để quấy rối Đa Bảo Các dưới trướng Lạc Nam kinh doanh, không cần biết phải dùng đến thủ đoạn nào, chỉ cần ngăn trở sự phát triển và mở rộng của Đa Bảo Các.

Đối với nhiệm vụ như vậy, Ma Thương Thị đám người chỉ biết cười khổ.

Thực lực tổng thể hiện tại của bọn hắn yếu hơn rất nhiều Đa Bảo Các, Tru Nghịch Liên Minh cũng lép vế trước Nghịch Long Liên Quân, làm sao một kẻ yếu có thể ngăn cản kẻ mạnh đi lên được chứ?

Bất quá đã lâm vào đường cùng, Ma Thương Thị không thể không chấp hành.

Dựa vào mưu mô xảo quyệt của Thị Trưởng, Ma Thương Thị thời gian gần đây mạo danh tự xưng là chi nhánh của Đa Bảo Các, sau đó gian lận trong các cuộc giao dịch, giết người cúp của trong những buổi đấu giá, ném đá giấu tay sau đó nhanh chóng lẫn trốn đến thế giới khác tiếp tục hành vi.

Nói tóm lại là làm mọi thủ đoạn để phá hoại danh dự của Đa Bảo Các, giảm đi một lượng khách hàng, khiến vẫn còn kha khá tu sĩ chưa dám tin tưởng Đa Bảo Các.

Không thể không nói Ma Thương Thị đã thật sự thành công, bằng vào kinh nghiệm kinh doanh từ Thượng Cổ đến tận bây giờ ở Ma Giới của bọn hắn, những chiêu trò bẩn thỉu như vậy đã sớm làm quen rồi, trong thời gian ngắn gây ra một số tổn thất nhất định cho Đa Bảo Các.

Điều này làm Thiên Diệp Dao chúng nữ vô cùng căm tức, nàng đã đến Thiên Cơ Điện tìm Sơn Dương Đế nhờ hắn dò xét thiên cơ, tìm hành tung của Ma Thương Thị.

Chỉ tiếc Ma Thương Thị có Long Quân Sư hỗ trợ che đậy thiên cơ, tạm thời vẫn chưa nắm bắt được vị trí của bọn chúng.

Lệ Huân điều động 33 Thánh Nữ truy sát Ma Thương Thị lại bị tổ chức sát thủ của U Linh Long và Thủy Tổ Ma Tộc quấy rối ngăn trở.

Đến cuối cùng, các nàng điều động một nhân vật ra tay, trực tiếp tìm được hang ổ của Ma Thương Thị.

Chính là Lục Nhĩ Mỹ Hầu.

Với thiên phú có thể nghe thông mọi chuyện trong Tam Giới của mình, sau khi được các vị Chủ Mẫu nhờ hỗ trợ, Lục Nhĩ Mỹ Hầu chỉ bằng một ngày thời gian liền dùng sáu cái lỗ tai nghe thấu tung tích của Ma Thương Thị, biết được địa điểm tiếp theo mà bọn hắn sẽ xuất hiện giả danh Đa Bảo Các làm chuyện mờ ám.

Vì thế mà ngày hôm nay, Bảo Kiều mang theo Liễu Tú Quyên cùng Thiên Diệp Dao dịch chuyển không gian đến một phiến Đại Tiên Giới.

Hiện thân trong một tòa thành, bên tai các nàng liền truyền đến âm thanh nghị luận của các tu sĩ ở phạm vi lân cận:

“Nghe thấy gì chưa? Thế giới chúng ta vừa có chi nhánh của Đa Bảo Các thành lập!”

“Chuyện này hiện tại ai mà không biết? nghe nói trong tháng đầu tiên kinh doanh, tất cả vật phẩm mua ở Đa Bảo Các đều được giảm giá năm thàng!”

“Ngày mai Đấu Giá Hội cũng được Đa Bảo Các tổ chức, dự kiến sẽ xuất hiện rất nhiều vật phẩm giá trị!”

“Chống lưng của Đa Bảo Các là Nghịch Long Liên Quân, hy vọng có thể nhanh chóng thay thế vị trí của Thiên Địa Hội!”

“Ừm, nghe nói thế giới của chúng ta cũng có xu hướng đầu nhập Nghịch Long Liên Quân, hy vọng Đa Bảo Các sẽ không để ta thất vọng!”

Đám đông bàn luận ầm ĩ, sắc mặt Thiên Diệp Dao, Liễu Tú Quyên mấy nữ trở nên khó coi.

Cũng may có Lục Nhĩ Mỹ Hầu, bằng không nếu để đám Ma Thương Thị giở trò, chẳng phải danh dự của Nghịch Long Liên Quân cũng bị ảnh hưởng xấu, thế giới này vốn định ngã về hướng các nàng lại thay đổi đầu nhập sang phía kẻ địch.

“Hừ, khả năng quấy rối của đám Ma Thương Thị này khá đấy!” Thiên Diệp Dao ánh mắt lóe lên sát cơ.

“Phải diệt bọn chúng càng nhanh chàng tốt!” Liễu Tú Quyên gật đầu.

Nàng nhẹ nhàng phất óng tay áo, từ bên trong liền có một đám côn trùng thân thể trong suốt, nhỏ đến mức không thể phát hiện bay ra, hướng về vị trí “Đa Bảo Các” thẩm thấu mà đến.

Đây là bầy Trùng Trinh Sát, nếu không có thủ đoạn đặc biệt như Vô Thượng Tiên Ma Nhãn thì ngay cả Thiên Đế cũng không phát hiện được bọn chúng.

Chưa đến vài giây sau, tất cả những thứ mà Trùng Trinh Sát xem được đều truyền trở về trong đầu của Liễu Tú Quyên.

Nàng nhếch miệng nói: “Địch nhân có bảy vị Thiên Đế, ngoài ra còn một đám sát thủ của Thủy Tổ Ma Tộc núp trong bóng tối yểm trợ!”

“Trực tiếp đánh vào, sợ cái rắm!” Thiên Diệp Dao hùng hùng hổ hổ.

GÁY!

Hư ảnh Kim Xí Đại Bằng khổng lổ được nàng triệu hoán, cửu tầng Sát Vực và cửu tầng Chiến Vực thét gào, giang ra đôi cánh như hàng vạn lưỡi đao sắt lẹm, lao thẳng xuống địa bàn của Ma Thương Thị.

Chưa dừng lại ở đó, đôi mắt của Thiên Diệp Dao bạo phát kim quang, hai luồng Diệt Thế tàn phá bừa bãi hung hăng oanh tạc dữ dội.

Liễu Tú Quyên cùng Bảo Kiều nhìn nhau cười khổ, bất quá nếu Thiên Diệp Dao đã muốn đánh trực diện thì các nàng sẽ chiều.

Bảo Kiều lấy ra một xấp Phù Chú Đế Cấp nắm trong tay, số lượng lên đến vài trăm, từ trên không trực tiếp ném xuống Ma Thương Thị.

Liễu Tú Quyên đạp không mà đứng, hai tay giang rộng, vô số con cổ trùng từ trong óng tay áo của nàng bay ra, số lượng hàng vạn bay khắp bầu trời, chúng nó nhìn như mây đen khổng lồ, ngưng tụ Lôi Đình và Băng Giá càn quét mà xuống.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Không ai tưởng tượng được đột nhiên có ba vị Nữ Thiên Đế đột ngột tập kích chi nhánh “Đa Bảo Các”.

Hàng loạt kiến trúc vừa mới lập nên của Ma Thương Thị nổ tung thành mảnh vụn, vô số thành viên thực lực hơi yếu chưa kịp phản ứng đã tan xương nát thịt.

Ngay cả một vị trưởng lão tu vi Thiên Đế đang bế quan cũng xui xẻo bị Diệt Thế Kim Đồng của Thiên Diệp Dao xuyên qua, chết đến không thể chết hơn được nữa.

“Khốn kiếp, kẻ nào dám động vào Đa Bảo Các?”

Ma Thương Thị Trưởng dẫn theo một đám Thiên Đế phẫn nộ rít gào, điên cuồng lao lên không trung muốn tính sổ.

Tên Thị Trưởng này là một kẻ hoàn toàn khác so với trước đây, bởi Ma Thương Thị Trưởng vốn có đã bị Lạc Nam dùng Loạn Nghịch Luân Hồi tiêu diệt, quỷ tích thời gian và dòng chảy lịch sử đã đẩy một Thiên Ma Đế khác đảm nhiệm vị trí Thị Trưởng Ma Thương Thị.

“Đa Bảo Các? ngươi nhìn xem ta là ai!” Thiên Diệp Dao cười lạnh nhìn lấy hắn.

“Thiên Diệp Dao?!” Ma Thương Thị Trưởng rùng mình, đây là một trong những nhân vật cầm đầu Đa Bảo Các thật sự a.

Ở trước mặt hàng thật, hàng giả như hắn làm sao có bất kỳ ý niệm liều mạng?

“Chạy!”

Không chút do dự, Ma Thương Thị điều động Không Gian Chi Lực, muốn tạo một đường hầm không gian dẫn theo thuộc hạ đào tẩu.

Đã nhiều lần hắn dùng thành công phương thức này trước khi cường giả của Đa Bảo Các tìm đến.

Chỉ là lần này khác biệt, Bảo Kiều đã điều động Không Gian Tổ Phù gia cố Không Gian, khiến bốn phía xung quanh cứng rắn như thép, Ma Thương Thị Trưởng lập tức bị vô hiệu hóa.

“Chết!”

Vô cùng đột ngột, hàng loạt thanh Liễm Đao từ trong bóng tối nhô ra, gọt ngang đầu của tam nữ.

Xuất thủ chính là những sát thủ của Thủy Tổ Ma Tộc.

Liễu Tú Quyên đơn giản động ý niệm.

“AAAAAAAAAAAAAAA”

Hàng loạt âm thanh gào thét thảm thiết chợt vang lên, chỉ thấy hơn chục tên mặc đồ đen từ trong bóng tối rơi rụng xuống đất như rơm rạ, toàn thân co giật, đau đớn điên cuồng, toàn thân như có hàng vạn con sâu kiến đang làm tổ cắn xé.

Trong ánh mắt kinh hoàng của toàn trường, cơ thể bọn chúng nhanh chóng mục rỗng, từ trong đó có một con Côn Trùng to lớn bước ra, sau đó những con trùng này cũng cạn kiệt sức lực, lăn đùng ra chết.

“Thật ác độc, đó là Phệ Nhục Trùng!” Ma Thương Thị Trưởng hít một ngụm lãnh khí:

“Phệ Nhục Trùng có kích thước vốn là rất nhỏ, chúng nó sẽ tiến vào cơ thể con mồi một cách vô thanh vô tức, sau đó điên cuồng từ bên trong cắn nuốt ra ngoài, thôn phệ toàn bộ máu thịt của con mồi đến mức no quá mà chết!”

Không ít người dùng ánh mắt khiếp đảm và kiêng dè nhìn về phía Liễu Tú Quyên.

Trùng Sư là một chức nghiệp vô cùng quỷ dị, đối mặt với Trùng Sư nếu không có nhiều thủ đoạn phản kháng, sợ rằng ngươi ngay cả chết thế nào cũng không biết.

“Dám mạo danh Đa Bảo Các làm chuyện xấu xa, ngày tàn của các ngươi đã đến!” Thiên Diệp Dao thanh lãnh quát lên, hiện ra hư ảnh Kim Sí Đại Bằng kiệt ngạo bất tuần.

Hàng vạn Băng Lôi Trùng vờn quanh Liễu Tú Quyên, chúng nó ẩn chứa Lôi Đình và Hàn Băng lấp lóe liên tục khiến nàng như một chiến thần.

Thân thể Bảo Kiều phát sáng, vô số Phù Văn từ Hóa Phù Thánh Thể sẳn sàng kích hoạt.

“Khốn nạn, đã muốn dồn ta vào chỗ chết, Ma Thương Thị dù bị diệt cũng phải kéo theo các ngươi chôn cùng!”

Như chó cùng dứt dậu, Ma Thương Thị Trưởng cùng tất cả cao tầng còn sót lại của Ma Thương Thị phát điên nộ hống, lấy ra các loại Đế Đan tăng cường sức mạnh nuốt vào, thiêu đốt luôn cả Tinh Huyết, thực lực bạo phát đến mức dữ dội.

Hiển nhiên đã quyết tâm đồng quy vu tận, cá chết lưới rách.

“Bằng vào đám rác rưởi cũng muốn uy hiếp nữ nhân của ta?”

Vô cùng đột ngột, một thanh âm nhàn nhạt vang vọng khắp thương khung.

Theo sau đó, toàn bộ Đại Tiên Giới chấn động dữ dội, bầu trời nứt ra, cảnh tượng như ngày tận thế.

Uy áp và khí thế cao cao tại thượng làm hàng triệu sinh linh run rẩy lẩy bẩy.

Từ bên trong đó, một cánh tay khổng lồ chậm rãi duỗi xuống.

Bên trên cánh tay, 99 đường Hồng Hoang Ma Văn như gân guốt cuồn cuộn bao phủ, 17 cái hành tinh hư ảnh xoay tròn.

Đứng trước sức mạnh tuyệt đối như vậy, đừng nói là kẻ thù…ngay cả Thiên Diệp Dao, Bảo Kiều và Liễu Tú Quyên cũng mất đi ý chí phản kháng, toàn thân cứng đờ, ánh mắt ngơ ngác.

Không gian do Không Gian Tổ Phù tốn sức gia cố như thủy tinh vụn vỡ khi cánh tay hàng lâm.

“KHÔNG…”

Trong tiếng gào thét tuyệt vọng từ tận đáy lòng của Ma Thương Thị Trưởng và đám trưởng lão, cánh tay nhẹ nhàng trấn xuống.

PHỐC!

Máu và thịt, linh hồn và thể xác…

Ma Thương Thị Trưởng và đám trưởng lão đường đường là Thiên Ma Đế đều bị bóp nát như một một bầy kiến, lãnh thổ Ma Thương Thị dựng lên hóa thành bột mịn, mọi thứ hoang tàn.

Cánh tay như của thần minh chậm rãi tiêu tán.

Thiên Diệp Dao mấy nữ rùng mình, các nàng nhận ra đó là Bá Lực ngưng tụ thành hình dạng cánh tay.

Môn vũ kỹ này là Trích Tinh Thủ của phu quân các nàng, chỉ là không nghĩ đến nó lại xuất hiện với hình thái bá đạo cường hoành như thế.

Xuyên qua không gian, hàng lâm Đại Tiên Giới bóp chết Thiên Ma Đế chúng cường giả.

“Phu quân nắm giữ Không Gian Chi Lực từ bao giờ?” Bảo Kiều kinh ngạc đến ngây người.

Liễu Tú Quyên cũng vô cùng khiếp sợ.

Chỉ có tính cách Thiên Diệp Dao là không sợ trời không sợ đất, hung hăng giậm chân yêu kiều quát:

“Nam nhân đáng ghét, chuyện nhỏ như vậy cũng đích thân ra tay, người trong thiên hạ chẳng phải sẽ chê Dao Dao ta vô dụng?”

“Cô nàng này…” Lạc Nam dở khóc dở cười, trực tiếp mở ra một cái Không Đạo Na Di trước mặt các nàng.

Ba nữ bước vào, liền được truyền tống đến bên cạnh hắn bỏ lại toàn bộ Đại Tiên Giới run rẩy kinh sợ.

Nhìn thấy mình đang đứng tại Côn Lôn Giới, ba nữ nhịn không được hít sâu một hơi.

Phu quân các nàng thần thông quảng đại quá mức, từ tận Côn Lôn xuất thủ bóp chết Ma Thương Thị ở xa xôi ngàn năm ánh sáng.

“Danh xưng đệ nhất cường giả đương thời phải đổi chủ!” Liễu Tú Quyên rung động nói.

“Chưa chắc!” Lạc Nam mỉm cười.

Tuế Nguyệt nếu luyện hóa Đa Hệ Chi Không và Phá Tắc Thời Gian cùng với huyết mạch Thời Không Tộc cũng sẽ rất mạnh, hắn muốn đánh bại nàng cũng không dễ dàng.

“Phu quân, chàng hỏi thăm bọn thiếp tin tức của Cẩn Gia chẳng lẽ liên quan đến việc đích thân tiêu diệt Ma Thương Thị?” Liễu Tú Quyên hỏi.

“Không sai, Tuế Nguyệt còn có tên gọi khác là Cẩn Nguyệt!” Lạc Nam nhếch miệng cười.

“Cái này…” Tam nữ trợn mắt há hốc mồm.

Hiển nhiên vô pháp nghĩ đến gia tộc nhỏ yếu sắp tiêu tùng như Cẩn Gia lại là nhà của Tuế Nguyệt Nữ Đế thanh danh hiển hách, một trong những nhân vật hàng đầu vũ trụ.

“Tuế Nguyệt lúc này chắc hẳn đã có mặt ở Cẩn Gia rồi…” Lạc Nam gật gật đầu.

Nói đến số phận của nàng cũng thật là nghiệt ngã.

“NGAO! Chúng ta thà chết cũng không cam chịu nhục nhã như vậy!”

“Ngươi có giỏi thì giết chết chúng ta!”

“RỐNG!”

Mà lúc này, âm thanh gầm rống đầy khuất nhục và thô bạo vọng khắp Côn Lôn.

Lạc Nam và chúng nữ đưa mắt nhìn, phát hiện Hi Vũ đang tra tấn một bầy Ma Long tu vi Thiên Long Đế, bằng mọi cách cũng muốn gắn xiềng xích vào thân chúng nó, ép chúng nó phải lôi kéo Chiến Xa cho mình.

Đây là ý đồ của Lạc Nam, sau một phen trấn áp cao tầng Ma Long Tộc, hắn vừa đem bọn chúng giao cho Hi Vũ.

Dù sao thì Bát Tinh Chiến Xa của nàng trước đây đã có phần thụt lùi, không theo kịp với thân phận hiện tại.

Bá Vũ Cung có Kim Cương Thiên Long, vậy thì Chiến Xa của Tuế Nguyệt cũng không thể để đám Tinh Không Thú tầm thường tiếp tục lôi kéo được.

Huống hồ Ma Long Tộc muốn ám sát Hi Vũ, vậy thì để bọn chúng làm nô lệ cho nàng để bù đắp lại tội lỗi.

Bất quá hiện tại xem cảnh tượng này có lẽ đám Ma Long không chịu phục tùng.

Cũng phải thôi, bọn chúng dù gì cũng là cao tầng của Ma Long Tộc, uy danh hiển hách vô cùng, hiện tại bị ép làm vật kéo xe, thà chết cũng không phục là điều dễ hiểu.

Đối với những tên cứng đầu thà chết không nghe này, dù thu giữ Linh Hồn Bổn Nguyên cũng vô dụng.

“Hừ, xóa sạch Linh Trí bọn chúng để Thành Bích luyện thành Khôi Lỗi!” Thiên Diệp Dao đề nghị.

“Không cần phiền phức như vậy!” Liễu Tú Quyên cười nói:

“Chỗ của thiếp có một loại Cổ Trùng gọi là Trùng Đoạt Xá, có thể cắn nuốt sạch sẽ linh hồn vật chủ và chiếm lấy cơ thể thành của mình!”

“Cứ để chúng nó chiếm giữ thân xác Ma Long, làm vật kéo xe cho Hi Vũ tỷ tỷ!”

Lạc Nam giật mình nhìn nàng: “Từ đâu nàng có nhiều Cổ Trùng quỷ dị như vậy?”

“Nhờ bọn Tầm Bảo Thử cùng Chiêu Tài Miêu khai thác di tích cổ đại thu được!” Liễu Tú Quyên đáp.

“Tốt lắm, biến đám Ma Long thành thuộc hạ trung thành đi!” Lạc Nam vỗ tay.

Liễu Tú Quyên nhoẻn miệng cười, chậm rãi bước đến chỗ đám Ma Long.

Rất nhanh, tiếng gào thét hoảng sợ và cầu xin thảm thiết liên tục vang lên.

Lạc Nam sắc mặt hờ hững, đây là kết cục xứng đáng cho bọn chúng.

…

Chúc cả nhà trưa vui vẻ, ăn ngon miệng <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1793: Con bài của Long Ngạo Thiên ===

Một ngày này, toàn bộ lãnh thổ Long Tộc trở nên tĩnh lặng đến đáng sợ…

Tầng tầng lớp lớp Trận Văn được Đại Thủ Thiên Đế bố trí khắp phạm vi Hải Long Tiên Vực, ngăn cách với thế giới bên ngoài.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Mật thất thần bí phủ bụi trong thời gian qua rung động kịch liệt, sau đó ầm ầm nổ tung.

Khói bụi mịt mù, từ bên trong đó…một tồn tại chậm rãi bước ra.

Nhìn sơ qua, hắn chẳng khác nào một nam tử nhân loại bình thường, diện mạo bình thường, dáng người bình thường, làn da xám trắng, cơ thể thậm chí có chút gầy yếu.

Nhưng chỉ một tên nam tử đơn giản như vậy, lại khiến những cường giả hàng đầu vũ trụ đang vây xung quanh như Long Ngạo Thiên, Thủy Hoàng, Nhị Lang Thần, Vu La, Đại Thủ, Long Quân Sư, Săn Ma Điện Chủ, Tru Tiên Điện Chủ…đồng loạt quỳ gối, miệng cung kính hô:

“Tham kiến Chủ Nhân!”

Ẩn sâu trong đáy mắt của bọn chúng là vô tận cuồng nhiệt, ánh mắt nhìn về người nam tử gầy yếu kia như nhìn một tôn thần minh.

Bởi vì lúc này, tuy không để lộ bất kỳ khí tức nào nhưng hơi thở từ trên thân nam tử lại khiến đáy lòng đám người Long Ngạo Thiên phát lạnh, linh hồn run sợ không dám sinh ra bất kỳ ý niệm phản kháng nào.

Cảm giác này cực kỳ quỷ dị khó mà giải thích bằng lời, dường như bọn hắn là những sinh linh hèn mọn đang đối diện với một tồn tại thượng đẳng hơn, cao cấp hơn chính mình rất nhiều.

Điều đó đã vô hình chung giúp nam tử gầy yếu tạo thành uy nghiêm mãnh liệt.

“Đứng lên hết đi!” Nam tử chậm rãi cười một tiếng, bàn tay nhẹ phất.

Theo sau đó, Thánh Uy cuồn cuộn như sóng thần, Thánh Lực vô biên dữ dội nâng đỡ cơ thể đám người Long Ngạo Thiên đứng dậy.

Chứng kiến thủ đoạn như vậy của nam tử, đám Thủy Hoàng càng biểu lộ ra lòng tin mãnh liệt.

Tất cả thật sự không uổng phí, trong thời gian dài vừa qua bọn hắn nhẫn nhục chịu đựng, không dám đối đầu với Nghịch Long Liên Quân cũng là kiên nhẫn chờ đợi khoảnh khắc này.

Khoảnh khắc mà nam tử trước mắt thành công hồi phục.

Hắn…chính là Bất Tử Thiếu Chủ, nhân vật uy quyền trong thế hệ hậu bối của Bất Tử Chí Tông, thân phận dù là tại Nguyên Giới cũng là cao quý không thể tả, càng đừng nói là ở một tiểu vũ trụ cấp thấp này.

“Chủ nhân, bị quy tắc vũ trụ áp chế, không biết tu vi hiện tại của người đạt đến…” Thủy Hoàng mong đợi hỏi.

“Haha, các ngươi không cần phải biết!” Bất Tử Thiếu Chủ cuồng ngạo cười:

“Chỉ cần biết rằng hiện tại ta là tồn tại vô địch ở tiểu vũ trụ là được!”

“Ực…” Long Ngạo Thiên mấy người hưng phấn đến run rẩy toàn thân, chép miệng nói:

“Chủ nhân đã là thiên hạ vô địch, chúng ta còn có viện quân sắp đến…chẳng phải dễ dàng quét ngang Nghịch Long Liên Quân?”

“Một mình ta cũng đủ để quét ngang!” Bất Tử Thiếu Chủ khí phách nói:

“Tuy nhiên bổn Thiếu Chủ đã rút kinh nghiệm, lần này quyết tâm không để xảy ra bất cứ sơ suất nào vì vậy mới cần thêm viện binh mà thôi!”

“Chính xác, chủ nhân chính là thần minh, đám sâu kiến như Lạc Nam chỉ là ếch ngồi đáy giếng tại vũ trụ này, làm sao có thể là đối thủ của ngươi được.” Nhị Lang Thần, Đại Thủ mấy người thi nhau nịnh nọt, vỗ mông ngựa.

“Trước tìm kẻ xui xẻo thử nghiệm một chút thực lực của bổn Thiếu Chủ đi!” Bất Tử Thiếu Chủ nhếch miệng:

“Các ngươi có đề nghị kẻ nào không?”

Ánh mắt Long Ngạo Thiên lóe lên, giọng điệu hạ thấp một cách ngoan lệ:

“Bẩm chủ nhân, Long Tộc vẫn còn một số lão quái vật ngủ say dưới Long Mộ!”

“Bọn hắn đều là cường giả các thế hệ xưa cổ của Long Tộc, thực lực thâm bất khả trắc, chỉ xuất hiện khi Long Tộc lâm vào hiểm họa diệt vong, ít kỷ vô cùng…”

“Thân phận của bọn hắn miễn cưỡng xứng để chủ nhân ra tay răn dạy!”

Đám người Thủy Hoàng nghe vậy rùng mình, không ngờ Long Ngạo Thiên ác như vậy, ngay cả trưởng bối trong cùng tộc cũng không tha.

Bọn hắn đâu biết rằng Long Ngạo Thiên đã sớm cay cú và ức chế đám lão quái của Long Tộc đã lâu.

Nếu đám lão quái vật đó chịu xuất thủ trợ giúp hắn ngay từ những ngày đầu, hắn đâu cần vất vả đến mức rơi vào tình cảnh trở thành chó săn cho người khác như hiện nay.

Hiện tại có cơ hội, Long Ngạo Thiên liền muốn mượn tay Bất Tử Thiếu Chủ giáo huấn đám già đó, ép bọn hắn phải phục tùng, trở thành tay sai cho mình.

“Không tệ, để bổn Thiếu Chủ xem thử chiến lực của đám cường giả thế hệ trước của Long Tộc!” Bất Tử Thiếu Chủ nhàn nhạt cười.

Ánh mắt hắn nghiêm nghị, một cánh tay cách không đấm ra.

OÀNH!

Một nửa Hải Long Tiên Vực như muốn nổ tung, gần 20 tầng Sát Vực cường hoành ngưng tụ thành Sát Thế, hòa vào quyền kình kinh thiên động địa của Bất Tử Thiếu Chủ nện xuống vị trí của Long Mộ.

RĂNG RẮC…

Trong ánh mắt chấn kinh của toàn bộ Long Tộc, lãnh địa tối cao của Long Tộc là Long Mộ cấp tốc nổ tung.

Vô số đất đá bay tán loạn, một quyền của Bất Tử Thiếu Chủ đã phá toái cả tòa Long Đảo, chấn đại địa và Long Mộ thành cát bụi mù mịt.

Từ bên trong đó, có thể thấy vài chục kiện quan tài xưa cổ bị hất lên không trung.

Bất Tử Thiếu Chủ ánh mắt ngưng lại, ngón tay liên tục điểm ra từng luồng Chỉ Đạn ẩn chứa Thánh Lực khủng bố.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Chỉ trong nháy mắt, vài chục kiện quan tài bị chỉ đạn bắn đến nổ tung thành hư vô, tiêu tan như gỗ mục.

Điều kỳ lạ nằm ở chỗ, tất cả quan tài bị phá hủy nhưng không thấy bóng dáng của bất kỳ ai.

“Chuyện gì xảy ra? đám lão quái vật kia đâu?” Long Ngạo Thiên kinh ngạc đến ngây người.

Cổ tịch ghi chép Long Mộ luôn có các đời cường giả của Long Tộc ngủ say, bọn hắn là những lão quái vật tu vi đạt đến tối đỉnh của vũ trụ, sẽ xuất thủ khi Long Tộc gặp đại kiếp nạn.

Ấy vậy mà lúc này, khi những kiện quan tài tưởng chừng có các lão quái vật ngủ say trống rỗng, Long Ngạo Thiên vẫn chưa thể định thần.

“Hahaha, xem ra Long Tộc của ngươi có tiếng không có miếng, chỉ là hư trương thanh thế để dọa người ta!” Săn Vô Lệ mở miệng cười nhạo.

“Không!” Bất Tử Thiếu Chủ cảm thấy thú vị nói:

“Trong đám quan tài quả thật còn lưu lại khí tức của nhiều Thiên Long Đế hùng mạnh, chỉ tiếc bọn hắn đã bí mật rời đi từ lâu, ngay cả người làm tộc trưởng như Long Ngạo Thiên cũng không biết được!”

“Rời đi, bọn hắn đi đâu?” Vu La ngơ ngác hỏi.

“Ngu xuẩn, đương nhiên là đến Nguyên Giới hết rồi!” Long Quân Sư cười đắc ý:

“Xem ra Trụ Việt Tông đã sớm điều động đám lão quái vật của Long Tộc lên Nguyên Giới trợ giúp, chẳng qua vì chẳng muốn bại lộ bí mật nên đã lén lút rời đi một cách thần không biết quỷ không hay!”

“Tộc Trưởng, tại sao ngươi có thể làm như vậy?”

Đúng lúc này đột nhiên có một lão già hai mắt đỏ ngầu, nước mắt đầy mặt chống gậy đi đến, lão lệ tung hoành nhìn Long Ngạo Thiên chất vấn:

“Trong tay ngươi có Đế Long Triệu Tập Lệnh, ngươi là Tộc Trưởng của Long Tộc, chúng ta không dám cãi lại những việc ngươi làm!”

“Nhưng hiện tại ngươi cấu kết với người ngoài, ngay cả mộ phần của các đời Tổ Tiên cũng phá hủy, ngươi làm vậy có xứng đáng với liệt tổ liệt tông của Long Tộc hay không? có xứng với chức vị Tộc Trưởng của ngươi hay không?”

Lời nói của lão già lan rộng khắp các tòa Long Đảo, không ít tộc nhân Long Tộc siết chặt nắm tay.

Đã từ lâu, Long Ngạo Thiên không còn vì lợi ích chung của cả Long Tộc, hay vào đó đặt quyền lợi cá nhân lên trên hết.

Nhưng Long Tộc tôn sùng cường giả, Long Ngạo Thiên có thể tự mình chiếm được ngôi vị Tộc Trưởng, nắm giữ Đế Long Triệu Tập Lệnh trong tay nên bọn hắn không ý kiến.

Nào ngờ hiện tại Long Ngạo Thiên ngày càng tha hóa, ngay cả thánh địa trong lòng Long Tộc là Long Mộ cũng bị hủy hoại.

Phải biết rằng Long Mộ không những là nơi các lão quái vật Long Tộc ẩn mình, mà còn là nơi chôn cất và lưu trữ truyền thừa của các đời Long Đế sau khi ngã xuống.

Vô số tộc nhân, rất nhiều hậu bối nhờ vào tiếp nhận truyền thừa của Long Mộ mới có được thành tựu bất phàm, để Long Tộc đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn phồn vinh.

Vậy mà chính tay Long Ngạo Thiên phá hủy tất cả, bọn hắn làm sao có thể chịu đựng?

“Lão già này là ai vậy?” Bất Tử Thiếu Chủ lười biếng hỏi.

“Bẩm chủ nhân, hắn là một vị Tộc Lão sống lâu năm ở Long Tộc, đảm nhiệm vai trò tổ chức các buổi nghi thức, lễ hội cổ truyền!” Long Ngạo Thiên cung kính nói.

“Cái gì…Tộc Trưởng ngươi vậy mà gọi người khác là chủ nhân?” Lão già nghe Long Ngạo Thiên nói chuyện mà như bị sét đánh, thân thể lảo đảo xém chút đột quỵ.

Long Tộc chí cao vô thượng, là vua của muôn loài…từ bao giờ Tộc Trưởng của Long Tộc phải gọi người khác là chủ?

Lão già và rất nhiều tộc nhân đều cho rằng đám người Bất Tử Thiếu Chủ là đồng bọn hợp tác của Long Ngạo Thiên mà thôi, đâu ngờ đến lại là quan hệ chủ tớ.

So sánh với một Long Ngạo Thiên hèn nhát hạ mình, Nghịch Long Đế nam chinh bắc chiến, chưa từng luồn cuối trước bất kỳ ai, tham vọng thống nhất Tiên Giới mới thật sự là vua của vạn Long.

“Tộc Lão ngươi thì biết cái gì? Chủ nhân chính là tồn tại chí cao vô thượng, ngay cả Long Chí Tôn trong truyền thuyết cũng phải kiêng nể thân thế của hắn ba phần!” Long Ngạo Thiên cuồng nhiệt sùng bái nói:

“Ta nhận hắn làm chủ có gì sai trái? Ta mới là người sẽ mang vinh quang tột đỉnh về cho Long Tộc!”

“Hồ đồ, hồ đồ, hoang đường quá mà…” Lão già giận dữ đến thổ huyết, quỳ xuống đất điên cuồng hướng lên bầu trời dập đầu:

“Lão phu có lỗi với liệt tổ liệt tông, lão phu đã từng gọi một tên súc sinh là Tộc Trưởng, lão phu thẹn với Long Chí Tôn, thẹn với tất cả tiền bối của Long Tộc, nguyện lấy cái chết chuộc tội!”

Hắn triệu hoán Long Châu của mình, quyết định tự bạo Long Châu.

“Tộc lão xin đừng!” Vô số Tộc Nhân Long Tộc hoảng sợ kinh hô.

PHỐC!

Bất Tử Thiếu Chủ một chân đạp xuống, như dưa hấu vỡ vụn, đầu của lão già liền bị giẫm nát.

“Hừ, dám xem nhẹ bổn Thiếu Chủ, ai cho ngươi được phép tự tử?”

Bất Tử Thiếu Chủ cười lạnh, nhìn thấy tộc lão đã hóa thành thi thể Chân Long, hắn hung hăng lột xuống một khối thịt rồng to lớn, tại chỗ đốt lửa nướng ăn.

Hành vi này không thể nghi ngờ lập tức tạo nên chúng nộ.

“Giết!”

Vạn Long Quân gào thét điên cuồng, bất chấp tất cả lao về phía Bất Tử Thiếu Chủ.

“Các ngươi muốn làm phản sao? nhìn thấy thứ gì trong tay ta không?” Long Ngạo Thiên lấy ra Đế Long Triệu Tập Lệnh cuồng hống.

“Chúng ta sẽ làm trái lệnh lần này, không thể để một tên súc sinh tiếp tục làm xằng làm bậy!” Một vị Lôi Long Phó Tướng quát:

“Sau khi tiêu diệt các ngươi thành công, chúng ta sẽ tự vẫn tạ tội!”

“Giết!” Vạn Long Quân thanh thế ngút trời.

Cửu tầng Quân Vực ngưng thực đến cực điểm, hàng vạn tộc nhân của Long Tộc cũng hóa thành bản thể, điên cuồng lao đến phát động thế công.

Long Ngạo Thiên nghiến răng nghiến lợi, âm thầm hối hận vì một phút bất mãn với mấy lão già kia mà đụng vào địa phương thần thánh như Long Mộ.

“Một đám kiến hôi, bổn Thiếu Chủ giết sạch các ngươi!” Bất Tử Thiếu Chủ khinh bỉ cười.

Đồ sát toàn bộ Long Tộc chắc chắn sẽ là đả kích đối với Trụ Việt Tông, Bất Tử Thiếu Chủ vui vẻ để làm điều đó.

“Chủ nhân xin đừng, Long Tộc còn có giá trị lợi dụng để chống lại Nghịch Long Liên Quân!” Long Ngạo Thiên chắp tay nói:

“Để thuộc hạ bình định bọn chúng!”

Nói xong, trực tiếp bước đến phía trước.

“Tên này ảo tưởng à? Dù hắn có Thánh Kỹ cũng không thể lấy sức một mình chống lại nhiều Long Tộc cường giả như vậy!” Săn Vô Lệ, Tru Vô Dạ đám người nhìn nhau.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, tròng mắt bọn hắn liền co rụt lại.

NGAO!

Theo một tiếng rống giận ngút trời, Long Ngạo Thiên hóa thành bản thể khổng lồ giương nanh múa vuốt.

Long Uy dữ dội bạo phát mà ra, quét ngang cửu thiên thập địa.

Trong giây phút nào, Lạc Nam, Long Khuynh Thành, Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý cùng lúc vô thức nhìn về vị trí của Long Tộc.

Bởi vì ở tại nơi đó, bọn hắn cảm nhận được một loại huyết mạch quen thuộc…

Vảy rồng màu đen, mắt rồng màu tím, Long Ngạo Thiên cao cao tại thượng quét mắt nhìn khắp toàn trường.

Đứng trước sự tồn tại của hắn, toàn bộ Long Tộc run lẩy bẩy, chiến ý vừa mới phát sinh thụt lùi mấy phần như gặp phải khắc tinh.

“Nghịch…Nghịch Long…làm sao có thể?”

Vô số thành viên Long Tộc trợn mắt há hốc mồm nhìn lấy hình dáng của Long Ngạo Thiên.

Bởi vì lúc này đây, hắn đang ở trong hình hài Nghịch Long, khí thế và vẻ uy nghiêm đó là vô pháp mô phỏng.

“Tên này giấu bài cũng khá đấy!” Thủy Hoàng, Nhị Lang Thần đám người hưng phấn nhìn lấy bộ dạng của Long Ngạo Thiên nói.

“Ngoan ngoãn quy hàng, ta xin chủ nhân tha các ngươi khỏi chết!” Long Ngạo Thiên hờ hững nói.

“Làm sao lại như vậy?” Toàn bộ Long Tộc lâm vào hoang mang, bầu không khí trở nên tĩnh lặng.

…

“Phu quân!” Long Khuynh Thành vội vàng tìm đến Lạc Nam, giọng điệu hoang mang tột độ:

“Thật là hoang đường, thiếp vừa cảm ứng được…”

“Ta cũng vậy!” Lạc Nam gật đầu, ánh mắt biến ảo, vô số ý niệm và suy nghĩ dần dần xuất hiện trong đầu.

Hắn thở dài một hơi: “Chúng ta đã quên mất một điều quan trọng rồi…”

Long Khuynh Thành lấy tay che lấy môi đỏ, viền mắt ửng hồng, không dám tin thốt lên thành tiếng:

“Là đệ đệ của thiếp, Tiểu Thế?”

Lạc Nam gật đầu: “Không sai, xem ra hắn có thể là đệ đệ có cùng phụ thân với nàng!”

“Trời ơi…” Long Khuynh Thành toàn thân run rẩy.

Từ khi biết được thân phận thật sự của mình, nàng bị hận ý với Long Ngạo Thiên lấn át lý trí, vô thức hận luôn cả những người ở bên cạnh Long Ngạo Thiên.

Nàng cũng cho rằng Long Ngạo Thế là nhi tử ruột của Long Ngạo Thiên nên không thèm suy nghĩ về hắn.

Nhưng hiện tại xem ra cả nàng và Lạc Nam đều đã lầm, thậm chí toàn bộ Long Tộc đều đã bị Long Ngạo Thiên qua mặt.

Chẳng ai ngờ Long Ngạo Thế không phải nhi tử của Long Ngạo Thiên, mà là con trai ruột của Long Nghịch.

Hơn nữa Long Ngạo Thế được kế thừa huyết mạch Nghịch Long của phụ thân, cực kỳ nồng đậm.

Mà lúc này đây, huyết mạch đó đã bị Long Ngạo Thiên rút ra luyện hóa, nên hắn mới có thể hóa thân thành Nghịch Long như vậy.

“Mẫu thân của Tiểu Thế sẽ là ai?” Long Khuynh Thành siết chặt nắm tay.

“Có thể là Long Khinh hoặc Long Lệ!” Lạc Nam đè nén phẫn nộ trong lòng nói.

Dù Long Khinh và Long Lệ đời này không liên quan gì đến hắn, nhưng hắn tuyệt đối không thể để nhi tử của các nàng xảy ra chuyện, nhất là khi các nàng đều đã chết…

“Phu quân, liệu Tiểu Thế còn sống không?” Long Khuynh Thành lo lắng không dứt.

Lạc Nam lấy ra Thiên Cơ Bảng dò xét, phát hiện Long Ngạo Thiên tuy rút huyết mạch của Long Ngạo Thế ra ngoài nhưng vẫn giữ mạng lại làm con tin vì có giá trị lợi dụng.

“Vẫn sống!” Lạc Nam đáp.

“Bằng mọi giá thiếp phải cứu nó!” Long Khuynh Thành kiên định nói.

Lạc Nam nở nụ cười lạnh lẽo:

“Nàng theo ta giết vào Hải Long Tiên Vực!”

…

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

=== Chương 1794: Bất Tử Thiếu Chủ hùng mạnh ===

“Hừ, vừa khôi phục một phần thực lực, không tìm kẻ nào để thể hiện uy phong cũng thật là mất hứng!”

Nhìn Long Ngạo Thiên và một đám thuộc hạ thân tín như Long Ngạo Hải thành công áp bức Long Tộc, trong lòng Bất Tử Thiếu Chủ ngứa ngáy khiến hắn bất mãn lầm bầm.

Nghe nói như vậy, Long Quân Sư ánh mắt lóe lên, liền tiến đến nhếch miệng cười tà nói:

“Chủ nhân, thuộc hạ biết kẻ có thể để ngươi ra tay giải sầu!”

“Kẻ nào? đừng nói là Lạc Nam.” Bất Tử Thiếu Chủ cười nhạt nói:

“Không phải bổn thiếu chủ sợ hắn, mà bổn thiếu chủ chỉ muốn để hắn lại đến cuối cùng rồi mới tiêu diệt, từng chút từng chút một để hắn nếm trải mùi vị của sự tuyệt vọng khi dám chống lại ta!”

“Không phải Lạc Nam!” Long Quân Sư lắc đầu, giọng điệu trở nên bí hiểm:

“Chính là hai kẻ Lâm Tích cùng với Quỷ Đỏ!”

“Lâm Tích chính là Khí Vận Chi Tử của vũ trụ này, còn Quỷ Đỏ thân phận chân thật là Cung Chủ của Chiến Mệnh Cung từ khi thành lập đến nay, đồ đệ của Long Chí Tôn còn lưu ở Tiểu Vũ Trụ!”

“Giết chết bọn chúng chắc chắn sẽ không làm nhục thân phận của chủ nhân ngài!”

“Nói có lý!” Bất Tử Thiếu Chủ hai mắt sáng lên, hiển nhiên cảm thấy đề nghị này không tệ.

Xuyên suốt thời gian dài vừa qua hắn nhẫn nhục chịu đựng để Lạc Nam và Nghịch Long Liên Quân tác oai tác oái.

Hiện tại thân thể phục hồi, xuất quan với chiến lực hùng mạnh, với bản tính cuồng ngạo như hắn làm sao cũng phải thể hiện uy phong một phen.

Hắn muốn cả vũ trụ này phải nhanh chóng biết đến sự tồn tại của mình, đồng thời chứng minh rằng Tru Nghịch Liên Minh cũng có cường giả chí cao như mình tọa trấn, đả kích uy vọng của Nghịch Long Liên Quân, để đám thế lực trung lập nên ngoan ngoãn thuần phục.

“Bẩm chủ nhân, dựa theo thông tin tình báo, Quỷ Đỏ và Lâm Tích gần đây hoạt động ở…” Săn Vô Lệ muốn cung cấp thông tin, chứng minh giá trị của mình.

“Không cần!” Nào ngờ Bất Tử Thiếu Chủ khoác tay, nở nụ cười lãnh khốc:

“Hai con chuột mà thôi, sao có thể thoát khỏi ánh mắt kẻ đi săn trên bầu trời?”

Nói xong, đôi mắt Bất Tử Thiếu Chủ khai mở, một luồng Thần Thức cự đại lấy hắn làm trung tâm điên cuồng khuếch tán khắp vũ trụ.

“Hự…”

Chỉ là Thần Thức lan tỏa nhưng lại khiến đám người Long Ngạo Thiên toàn thân lảo đảo, xém chút đứng không vững.

Sắc mặt cả đám hoảng sợ, Bất Tử Thiếu Chủ hiện tại mạnh đến mức độ nào?

Mà bằng vào Thần Thức kinh khủng như vậy, Bất Tử Thiếu Chủ nhìn thấu cả không gian, phát hiện Lâm Tích cùng Quỷ Đỏ đang hành tẩu bên ngoài tinh không.

Có lẽ hai người vừa mới giúp Nghịch Long Liên Quân thu phục một phiến Đế Giới và rời khỏi đó không lâu.

“Bắt được chuột rồi!” Bất Tử Thiếu Chủ nhàn nhạt cười.

Cánh tay hắn duỗi ra, xuyên vào trong không gian vô định.

Mà ở cách vị trí đứng của hắn hàng nghìn năm ánh sáng, Quỷ Đỏ cùng Lâm Tích trong lòng đột nhiên dâng lên cảm giác báo động nguy hiểm.

“Chết!”

Âm thanh hờ hững phủ đầy sát cơ như muốn oanh nát Linh Hồn của hai người.

Một cái bàn tay xuyên qua không gian thời gian đột ngột vươn ra trước mặt oanh ra nhất chưởng, trên đó ẩn chứa Thánh Lực nồng đậm vượt quá sức chịu đựng của vũ trụ, không gian sụp đổ tầng tầng lớp lớp.

“Kẻ nào?” Lâm Tích sắc mặt đại biến, phản ứng cũng là cực nhanh.

Vừa mới cảm nhận được nguy cơ, nàng đã bằng vào một ý niệm phân thân ra hàng trăm người, cùng lúc kết lấy ấn pháp thi triển Vũ Kỹ:

“Thời Gian Ngưng Đọng!”

Hàng trăm phân thân Lâm Tích huy động Thời Gian Chi Lực tác động lên cánh tay thần bí, muốn tạm ngừng thế công của nó.

Nhưng dường như cố gắng của nàng vô hiệu, bởi vì trên cánh tay bùng nổ tận hai mươi tầng Sát Vực, hình thành Sát Thế khủng bố bao trùm.

Ở trong phạm vi Sát Thế, Thời Gian Chi Lực của Lâm Tích hoàn toàn bị vô hiệu hóa.

Phía bên cạnh, Quỷ Đỏ đã đoán được Lâm Tích sẽ khó lòng ngăn cản đối thủ cấp bậc này vì vậy đã sớm ngưng tụ thế công.

Bên trong cơ thể hắn, 18 cái Đan Điền hung hăng gào thét, lực lượng như đại hồng thủy vỡ đê cuồng bạo phóng thích.

“Kích hoạt Chiến Mệnh Thiên Thể!”

Quỷ Đỏ kích hoạt cả Thể Chất, giúp hắn chỉ bằng một ý niệm là có thể thi triển Vũ Kỹ.

“Che Thiên Chưởng!”

“Chiến Thiên Quyền!”

“Cổ Đế Hư Ảnh!”

Quỷ Đỏ liên tục quát lên ba tiếng, tay trái đánh ra Che Thiên Chưởng, tay phải oanh tạc Chiến Thiên Quyền, hư ảnh Cổ Đế Hư Ảnh uy nghiêm khí phách hiện ra phía sau lưng cũng tiến hành công kích dữ dội.

Với mỗi loại vũ kỹ, Quỷ Đỏ đều gia cố sức mạnh của 18 cái Đan Điền, đồng thời Chiến Vực, Chưởng Vực, Sát Vực, Quyền Vực tất cả đều đạt đến Cửu Tầng gào thét mà ra.

Toàn bộ chỉ để đối kháng một chưởng của Bất Tử Thiếu Chủ.

OÀNH!

Hàng triệu dặm tinh không kịch chấn dữ dội.

Cả ngàn ngôi sao tan vỡ.

Không gian vạn dặm nơi Quỷ Đỏ đứng cùng Lâm Tích hóa thành lỗ đen.

Thân thể Quỷ Đỏ điên cuồng bay ngược, đôi tay tê dại như muốn đứt lìa, ánh mắt ngưng trọng đến cực hạn:

“Bất Tử Thiếu Chủ, ngươi rốt cuộc nhịn không nổi rồi sao!”

Tại Hải Long Tiên Vực, Bất Tử Chiếu Chủ hài hước nhếch miệng:

“Có chút ý tứ, tu luyện ở Tiểu Vũ Trụ có được thành tựu như vậy đã không tồi, quả là đồ đệ của Long Chí Tôn!”

“Bất quá một tay chưa thể giết ngươi, vậy còn hai tay thì sao đây?” Cười lạnh một tiếng, Bất Tử Chiếu Chủ đồng loạt duỗi ra hai cánh tay.

Lâm Tích chứng kiến hai cánh tay của Bất Tử Thiếu Chủ lại xuất hiện, sắc mặt ngưng trọng chưa từng có:

“Vạn Móc Thời Không!”

Hàng vạn cánh cửa không gian mở ra, phân thân của Lâm Tích đồng loạt từ trong đó xuất hiện.

Tất cả đều là Thiên Đế, nắm giữ Thời Gian và Không Gian tinh thuần cao cấp.

“Không Gian Sinh Sôi – Bạo Tạc!”

Vạn Lâm Tích đồng thanh gào thét, tầng tầng lớp lớp Không Gian Chi Lực như vô số tấm thủy tinh chồng chất kết thành, ngăn cản hai cánh tay của Bất Tử Thiếu Chủ xuyên toa hư không, sau đó ầm ầm nổ tung bao trùm tất cả.

RĂNG RẮC !

BÙM!

Vụ nổ kinh hoàng bộc phát âm thanh chấn đến một nửa vũ trụ đều nghe thấy.

Tầng tầng lớp lớp không gian sụp đổ chôn vùi đôi tay của Bất Tử Thiếu Chủ vào bên trong đó.

“Hừ, ngu xuẩn!” Bất Tử Thiếu Chủ khinh thường nở nụ cười.

Bởi vì khi đôi tay của hắn bị thủ đoạn của Lâm Tích chấn đến vụn vỡ, với thiên phú phục hồi nghịch thiên của Bất Tử Tộc, một đôi tay mới đã nhanh chóng hình thành, công kích hầu như không có bất kỳ dấu hiệu dừng lại nào tiếp tục oanh tạc về phía Quỷ Đỏ.

“Bất Tử Thiếu Chủ, dù là ngươi cũng không thể kiêu ngạo!” Quỷ Đỏ uy nghiêm quát một tiếng.

Ánh mắt sau mặt nạ quỷ trở nên nguy hiểm, nhìn lấy Lâm Tích gật đầu ra hiệu.

Lâm Tích hiểu ý, hít sâu một hơi, hai tay điên cuồng kết thủ ấn huyền diệu khó lường, miệng niệm chân kinh:

“Thời Không Tự Tại – Trích Huyết Triệu Hoán Thuật!”

ẦM ẦM ẦM…

Theo ý niệm của nàng, Thời Gian và Không Gian Chi Lực bị tiêu hao dữ dội, sắc mặt Lâm Tích trở nên nhợt nhạt.

Nhưng ở phía sau lưng, ba cái đại môn sừng sững dường như nối liền với ba cột móc thời gian đã ầm ầm hiện lên.

Không hề do dự, Quỷ Đỏ liền ngưng tụ ba giọt tinh huyết của mình bắn vào ba đại môn Thời Không do Lâm Tích thi triển.

KẼO KẸT…

Ba cái đại môn cùng lúc mở ra, từ bên trong đó là ba tôn Quỷ Đỏ từ ba móc thời gian khác nhau xuất hiện.

Mắt thấy đôi tay của Bất Tử Thiếu Chủ đã đánh đến, bốn người Quỷ Đỏ một lần nữa huy động sức mạnh của tất cả Đan Điền ngưng tụ công kích.

“Thánh Kỹ - Quỷ Trảo!”

HÚ…

Trong khoảnh khắc này, toàn bộ vũ trụ đột nhiên vang vọng một tiếng hú dài khiến vô số người rợn cả tóc gáy, ngay cả những Thiên Đế cũng lạnh cả sống lưng, cả đời chưa từng nghe đến âm thanh quỷ dị như vậy.

Sau lưng bốn người Quỷ Đỏ lúc này có khói mịt mù dâng lên, từ trong làn khói trắng xóa to lớn, một hư ảnh với khuôn mặt mơ hồ, tóc đỏ tung bay, làn da đỏ thẳm, đôi tai nhọn như tai dơi, tám cánh tay với cuồn cuộn sát cơ ngưng tụ thành tám tầng Sát Vực.

Mà khi tám tầng Sát Vực từ hư ảnh kỳ dị đó ngưng tụ, Quỷ Đỏ lại bạo phát chín tầng Sát Vực của bản thân mình.

Mười bảy tầng Sát Vực cùng lúc xuất hiện, ầm ầm dung hợp tạo thành Sát Thế.

XOẸT XOẸT…

Quỷ Trảo mang theo Sát Thế điên cuồng vồ xuống, cắt đứt thế gian vạn vật, hung hăng va chạm cùng đôi tay Bất Tử Thiếu Chủ.

OÀNH!

Sát Thế cùng Sát Thế đến từ hai loại công kích nghiền ép lấy nhau, lại một lần nữa vũ trụ run sợ.

Âm thanh chấn đến cửu thiên thập địa tê dại cả da đầu.

Hàng vạn phân thân của Lâm Tích ở gần gánh chịu phun máu bay ngược, chiến lực suy yếu.

“Haha, không nghĩ đến ngươi là lại Bán Quỷ, loại tạp chủng lai tạo giữa Quỷ Tộc và con người!” Bất Tử Thiếu Chủ phá lên cười, nụ cười tràn ngập mỉa mai đối với Quỷ Đỏ:

“Nghe nói Quỷ Tộc rất chán ghét những đứa con hoang như vậy, không nghĩ đến tên Long Chí Tôn lại thu một đứa thân phận hèn mọn làm đồ đệ, đúng là mắt mù!”

“Ở trước mặt Thiên Địa Sủng Nhi như ta, ngươi không có tư cách đối kháng!”

Bá đạo tuyên ngôn, Bất Tử Thiếu Chủ hai tay chấn động, lại là 20 cái Chiến Vực được tạo ra.

Chiến Vực ngưng tụ thành Chiến Thế.

Sát Thế và Chiến Thế kết hợp, hai cổ thế giới của sát cơ và chiến ý với sức nặng gần như vô lý trấn xuống.

RĂNG RẮC…

Hư ảnh Quỷ mờ ảo sau lưng Quỷ Đỏ tiêu tùng, Quỷ Trảo nát vụn.

Song quyền của Bất Tử Thiếu Chủ hung hăng nện xuống Quỷ Đỏ.

Thấy cảnh tượng như vậy, ba phân thân của Quỷ Đỏ được triệu hoán ra liền lao đến che chắn trước mặt hắn.

PHỐC!

Cả ba phân thân Quỷ Đỏ bị nghiền thành bọt máu tung bay đầy trời, cảnh tượng vô cùng thảm khốc.

“HỰ…” Lâm Tích cũng vì vậy bị phản phệ bay ngược giữa trời, ba cái Đại Môn Thời Không do nàng tạo ra sụp đổ.

Trích Huyết Triệu Hoán Thuật là một loại thủ đoạn của tầng ba thuộc Thời Không Tự Tại Kinh.

Người thi triển có thể tạo ra Đại Môn Thời Không liên kết với các móc thời gian khác nhau khác nhau, dùng tinh huyết của bất kỳ người nào đó làm vật dẫn để triệu hoán chính bọn hắn tiến đến mà không ảnh hưởng đến quỷ tích thời gian hay luân hồi.

Quỷ Đỏ đã dùng tinh huyết của chính mình để triệu hoán ra ba người, khi bọn hắn bị tiêu diệt, người thi thuật là Lâm Tích cũng nhận tổn thương không hề nhẹ.

Cả Lâm Tích và Quỷ Đỏ đều không hề yếu chút nào, rõ ràng với những gì mà hai người vừa thể hiện đã đủ quét ngang tất cả cường giả khác trong vũ trụ, sợ rằng Tuế Nguyệt và Tiểu Kỳ Nam cũng chưa chắc có thể chiến thắng.

Đáng tiếc Bất Tử Thiếu Chủ là thiên tài hàng đầu của Chí Tôn cấp Thế Lực, chủng tộc lại là Thiên Địa Sủng Nhi.

Dù là tại Nguyên Giới thì hắn cũng là nhân vật phong quang vô hạn, uy chấn nhất phương, có tiếng nói và địa vị cực lớn.

Sở hữu cả Sát Thế, Chiến Thế và Thánh Lực…Lâm Tích và Quỷ Đỏ đã thật sự bị áp đảo.

Nếu Lâm Tích và Quỷ Đỏ xuất phát điểm và tu luyện từ đầu đến cuối đều ở Nguyên Giới, tin tưởng nắm giữ Cấm Kỵ như hai người có thể đè Bất Tử Thiếu Chủ ra đánh.

Đáng tiếc thế gian không có chữ nếu, phần lớn cuộc đời của hai người đều sống trong tiểu vũ trụ này, thua thiệt so với Bất Tử Thiếu Chủ quá nhiều.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu Lâm Tích và Quỷ Đỏ không sống ở Tiễu Vũ Trụ, bọn hắn cũng không được trụ linh chọn làm truyền nhân, thừa hưởng Cấm Kỵ Công Pháp.

“Các ngươi có thể đi chết rồi!”

Nhìn thấy Quỷ Đỏ cùng Lâm Tích trọng thương, Bất Tử Thiếu Chủ đứng tại Hải Long Tiên Vực hạ quyết tâm, muốn cách không tiêu diệt hai người.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Chỉ là ngay thời khắc mấu chốt, Bá Vũ Điện cường hoành băng qua hư không, cửu đại Kim Cương Thiên Long gào thét lao vọt đến.

“Tụ Lý Càn Khôn!” Lạc Nam triển khai Thần Thông, thu lấy Lâm Tích cùng Quỷ Đỏ tiến vào óng tay Bá Y trước cảnh ngàn cân treo sợi tóc.

“Lạc Nam! lại là ngươi?” Bất Tử Chiếu Chủ nổi giận, công kích vốn định đánh giết hai người Quỷ Đỏ liền chuyển hướng lên Lạc Nam, đôi tay khổng lồ với Sát Thế và Chiến Thế nện thẳng xuống Bá Vũ Điện.

Lạc Nam híp lại con mắt, Lạc Hồng Kiếm hiện lên trong tay.

“Tiểu Hồng Nhi, làm đi!” Hắn gầm lên một tiếng.

“Tới luôn baba!” Lạc Hồng Kiếm hưng phấn ngân vang.

Sắc mặt Lạc Nam lạnh lùng như kiếm, cửu tầng Kiếm Vực từ trong cơ thể ầm ầm phóng thích.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm cũng rung động kịch liệt, cửu tầng Kiếm Vực từ thân kiếm đỏ như máu khai mở.

“Nhân Kiếm Hợp Nhất!” Lạc Nam cùng Tiểu Hồng Nhi đồng lòng quát.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Ngay lập tức, Cửu Tầng Kiếm Vực của Lạc Nam và Cửu Tầng Kiếm Vực của Lạc Hồng Kiếm hoàn mỹ dung hợp.

18 tầng Kiếm Vực khai sinh, tầng tầng lớp lớp Kiếm Vực cường hoành cô động.

“Kiếm Thế!” Lạc Nam cùng Lạc Hồng Kiếm hưng phấn thét dài.

99 đường Hồng Hoang Ma Văn hiện diện lên thân kiếm.

Bá Vực trạng thái toàn thịnh bao trùm, Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt hừng hực.

Tàn Kiếm Ma Hồn, Thánh Kiếm Quang Minh, Tùy Biến Ma Linh ngạo nghễ hiện ra, gia tăng sức mạnh cho Lạc Hồng Kiếm.

Oanh Thiên Tổ Phù được điều động, sóng xung kích như đại hồng thủy nối liền không dứt nương theo lưỡi kiếm đỏ hồng.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

Điên cuồng và bá đạo, Lạc Nam đứng trên đỉnh Bá Vũ Điện huy vũ cự kiếm Lạc Hồng.

Kiếm sau chồng chất kiếm trước, kiếm sau mạnh gấp đôi kiếm trước.

Vạn dặm vũ trụ chỉ còn nhìn thấy Kiếm ảnh màu đỏ thắp sáng tinh không đen kịch, kiếm ảnh sắt lẹm hoa cả mắt, thế giới xung quanh Lạc Nam như thuộc về Kiếm và sự nhảy múa của Bá Lực.

Khi kiếm khí kinh thiên trảm xuống, Kiếm Thế hiển uy.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Vô số kiếm khí Lạc Hồng trảm lên Chiến Thế và Sát Thế của Bất Tử Thiếu Chủ.

Quyền kình cùng kiếm khí va chạm dữ dội, ma sát điên cuồng, không ai nhường ai.

Vô số sinh linh bên trong vũ trụ cúi đầu, vô số kiếm tu cuồng nhiệt và sùng bái trước sức mạnh vượt trội của người dùng Lạc Hồng Kiếm.

Hình tượng Nhân Kiếm Hợp Nhất và Kiếm Thế khiến cả đời tất cả Kiếm Tu không thể phai nhạt…

Không biết bao lâu sau, khi chín con Kim Cương Thiên Long đau đớn gầm thét bị bức lui giữa không trung, cánh tay cầm kiếm của Lạc Nam run rẩy đầy máu cũng là lúc vũ trụ không phục yên tĩnh.

Đôi tay của Bất Tử Thiếu Chủ ở phía đối diện đã biến mất tự khi nào…

Mà trên lưỡi kiếm Lạc Hồng, máu tươi nồng đậm khí tức sinh mệnh của Bất Tử Tộc vẫn còn lưu lại…

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1795: Lại mạnh lên ===

“Khốn kiếp, lại là Binh Nhân Tộc!”

Bất Tử Thiếu Chủ phẫn nộ rít gào, sắc mặt âm trầm đến cực điểm.

Nhìn đôi tay cụt vì bị Lạc Hồng Kiếm trảm qua vẫn còn đầy máu của mình, ánh mắt hắn ngoan lệ đến cực hạn.

Hít sâu một hơi đè nén tâm tình phẫn nộ, Bất Tử Thiếu Chủ điều động Thánh Lực trị thương, một hồi sau lại mọc lên đôi tay khác.

Nhưng điều đó cũng không khiến tâm tình của hắn dễ chịu.

Phải biết rằng với thiên phú nghịch thiên của Bất Tử Tộc, hắn có thể làm lành mọi vết thương chỉ trong nháy mắt mà không cần tiêu tốn lực lượng.

Nhưng Binh Nhân Tộc là chủng tộc kỳ dị có khả năng ngăn cản miệng vết thương tự động phục hồi, vì vậy Bất Tử Tộc phải chấp nhận tiêu hao chính lực lượng của mình để làm lành các vết cắt do Binh Nhân Tộc gây ra.

Khi chiến đấu cùng Binh Nhân Tộc, ưu thế trời ban của Bất Tử Tộc sẽ bị hạn chế đến mức thấp nhất.

Tuy Binh Nhân Tộc không thể triệt để giết chết Bất Tử Tộc, nhưng việc ép Bất Tử Tộc phải tiêu hao lực lượng để trị thương cũng khiến Bất Tử Tộc có thể lâm vào trạng thái suy yếu nhất.

Chính điều này mà năm xưa tên Ngô Đế và Đinh Đế của Cổ Việt Tộc đã dùng Xích Tà Kích để phong ấn một cánh tay, nơi tồn tại Bí Tự Phục của hắn để trấn áp hắn lâu nhất có thể.

Hiện tại lại bị Lạc Hồng Kiếm chém cho cụt tay phải tiêu hao một lượng Thánh Lực, thù mới hận cũ khiến Bất Tử Thiếu Chủ hận ý đến ngút trời, trong lòng thề phải tiêu diệt toàn bộ Binh Nhân Tộc.

Thứ chủng tộc khốn kiếp có thể khắc chế Bất Tử Tộc như vậy không nền tồn tại trên thế gian này.

Không thèm để ý ánh mắt kinh sợ của đám người Long Ngạo Thiên xung quanh, Bất Tử Thiếu Chủ hai tay kết ấn, thông qua Bí Pháp cùng Tộc cảm ứng phương vị tộc nhân ở vị trí gần nhất.

Rất nhanh, khóe miệng hắn nhếch lên một đường cong tà dị:

“Lần này người được phụ thân cử xuống là ngươi sao…”

…

Trên Bá Vũ Điện, Lạc Nam ném cho Quỷ Đỏ cùng Lâm Tích vài bình Bất Tử Dịch Thủy:

“Uống vào hồi phục đi!”

“Đa tạ!” Quỷ Đỏ gật đầu, cũng không khách khí tiếp nhận.

Lâm Tích hơi có chút do dự khi nhận ân huệ của Lạc Nam, bất quá Hắc Chồn đã bỏ lên lấy Bất Tử Dịch Thủy đổ vào miệng nàng.

Lâm Tích thở dài một tiếng, vẫn đành tiếp nhận.

Lạc Nam hiếu kỳ đánh giá Lâm Tích cùng Quỷ Đỏ, trong lòng ước tính một chút chiến lực của bọn hắn.

Bằng vào thủ đoạn Trích Huyết Triệu Hoán Thuật của Lâm Tích kết hợp với Quỷ Đỏ là giống loài lai tạp giữa Quỷ Tộc cùng nhân loại khá hùng mạnh.

Trước khi tìm được Thế Giới Thụ, Lạc Nam không cho rằng mình có thể đánh bại hai người, thậm chí có thể thua trận.

Liên tưởng đến lời nói của Bất Tử Thiếu Chủ, xem ra thân phận của Quỷ Đỏ có chút đặc thù, là đồ đệ được Long Chí Tôn thu nhận sau khi đã tiến vào Nguyên Giới.

Bởi vốn dĩ Quỷ Tộc là chủng tộc ở Nguyên Giới, Quỷ Đỏ là con lai của Quỷ Tộc, có dính dáng đến Nguyên Giới là bình thường, sở hữu Thánh Kỹ cũng chẳng lạ.

Có lẽ bởi vì đảm nhiệm vai trò Cung Chủ Chiến Mệnh Cung bảo vệ vũ trụ, vì vũ trụ tận tâm cống hiến trong một thời gian dài nên được Trụ Linh tuyển chọn làm người kế thừa của Cấm Kỵ - Vô Hạn Trường Sinh Kinh.

Quỷ Đỏ khiến Lạc Nam liên tưởng đến quả trứng Quỷ Tộc mà mình đang sở hữu.

Bên trong Phương Thức Dưỡng Quỷ mà hắn lấy được từ Thư Viện Cổ Việt có nhắc đến muốn trứng của Quỷ Tộc mau chóng nở, ngoài đòi hỏi nhiều loại tài nguyên, một điều kiện khác trong đó là phải được tộc nhân nữ tính của Quỷ Tộc ôm ấp, dùng khí tức và Quỷ Lực bồi dưỡng.

Nghĩ đến đây, hắn không nhịn được nhìn Quỷ Đỏ hỏi:

“Ngươi là nam hay nữ?”

“Phốc!” Lâm Tích cùng Hắc Chồn nghe vậy phun ra một ngụm, ngay cả Long Khuynh Thành ở bên cạnh cũng dùng ánh mắt quái lạ nhìn lấy Lạc Nam.

Thầm nghĩ phu quân của nàng chẳng lẽ ngay cả người lập dị ít nói như Quỷ Đỏ cũng cảm thấy hứng thú?

Ánh mắt sau lớp mặt nạ của Quỷ Đỏ trở nên băng lãnh, nhìn chằm chằm lấy Lạc Nam không chút biểu tình mở miệng:

“Ngươi có ý gì?”

“Không có gì cả!” Lạc Nam nhún nhún vai: “Nếu ngươi là nữ thì tốt, định nhờ ngươi ấp trứng!”

Lâm Tích trợn mắt há hốc mồm, Long Khuynh Thành vỗ vỗ trán.

Quỷ Đỏ càng là hận không thể lao lên đấm vào mặt Lạc Nam, tên khốn kiếp ăn nói điên khùng.

Nhìn phản ứng của Quỷ Đỏ mà Lạc Nam trong lòng thầm vui vẻ, hắn đã có được đáp án mình cần.

Nếu Quỷ Đỏ là nam nhân, với lòng tự tôn và cao ngạo của hắn nếu mình hỏi hắn là nam hay nữ chắc chắn là điều xúc phạm và tối kỵ, bởi lẽ nam nhân chân chính ở thời đại này rất ghét bị người khác liên tưởng mình là nữ nhân.

Nhưng Quỷ Đỏ chỉ tức giận mà không làm quyết liệt, khả năng y ta là nữ rất cao.

Lạc Nam vuốt cằm, thầm nghĩ đợi mình thu thập đủ tài nguyên bồi dưỡng Quỷ Tộc sơ sinh sẽ giao quả trứng cho Quỷ Đỏ ấp nở.

“Phu quân, có đánh vào Long Tộc hay không?” Long Khuynh Thành lo lắng nhìn hắn.

Chứng kiến thực lực của Bất Tử Thiếu Chủ làm nàng không muốn nam nhân của mình mạo hiểm, nhưng lại muốn nhanh chóng cứu được đệ đệ, tiến thoái lưỡng nan vô cùng.

“Đánh, đương nhiên là đánh!” Lạc Nam nhếch miệng:

“Nhưng chờ ta tăng thêm một chút thực lực!”

Nói xong, điều động Linh Giới Châu thu hoạch Lập Ma Quả bên trong Lập Ma Thụ.

Một giọt Dục Tài Thánh Thủy đạt được từ Hệ Thống lần trước đã được hắn chia làm ba phần.

Một phần cho Lập Ma Thụ, một phần cho Bất Tử Thụ, một lần để nuôi dưỡng Tre Cổ Việt.

Tuy phân ra làm ba sẽ khiến hiệu quả Dục Tài Thánh Thủy bị phân tách, nhưng cũng đủ để thúc đẩy ba loại đại thụ sinh trưởng nhanh chóng hơn gấp mấy lần.

Nhờ vậy mà hiện tại số lượng lá cây Bất Tử Thụ đủ để cung cấp cho toàn bộ Nghịch Long Liên Quân sử dụng, Tre Cổ Việt cũng đã bắt đầu cung cấp nguyên liệu để đội ngũ Luyện Khí Sư vào việc.

Về phần Lập Ma Thụ, hàng nghìn Lập Ma Quả mới toang đâm hoa kết trái.

Rất nhanh, số lượng Lập Ma Quả khổng lồ đó đã xuất hiện trước mặt Lạc Nam.

Trong ánh mắt kinh dị của mấy người, Lạc Nam điên cuồng hốc lấy Lập Ma Quả.

Thật ra hắn có thể lấy Bá Đỉnh ra thu sạch vào trong đó Luyện Hóa, nhưng làm vậy quá mức nghịch thiên, khó tránh khỏi việc Lâm Tích và Quỷ Đỏ nghi ngờ Bá Đỉnh liên quan đến Cấm Kỵ.

Vì vậy Lạc Nam đành phải nhai nuốt từng quả một.

ONG ONG ONG ONG ONG…

Ma Đỉnh hưng phấn như phát rồ, liên tục nghênh đón cuồn cuộn Ma Lực tinh khiết nối liền không dứt, Ma Nhi sung sướng rên rỉ mê người, sắc mặt ửng hồng vô cùng kiều diễm.

Nàng chỉ cảm thấy theo Lập Ma Quả liên tục bị luyện hóa, sức mạnh của Ma Đỉnh gắn liền với nàng gia tăng lên một tầng cao mới.

Lạc Nam dùng đại lượng Ma Lực tinh khiết của hàng nghìn viên Lập Ma Quả để chuyển hóa và nâng cao chất lượng của Ma Lực.

Từ Ma Đế Lực, bắt đầu phát triển và tăng tiến không ngừng.

Mãi đến khi hắn cắn nuốt gần 800 viên Lập Ma Quả, Ma Đế Lực chính thức chuyển hóa thành Ma Thiên Đế Lực.

Ma Nhi hận không thể cất tiếng hét dài, cảm giác đi theo Lạc Nam là quyết định sáng suốt nhất cuộc đời nàng.

Hiện tại sức mạnh của nàng đã sánh ngang với Độc Nhi, Mộc Nhi chúng nữ.

Dù độc lập chiến đấu, Ma Nhi tin tưởng với Ma Đỉnh trong tay, hiếm có Thiên Đế nào trong vũ trụ này là đối thủ của nàng.

Lạc Nam vẫn chưa dừng lại, còn hơn 200 Lập Ma Quả, hắn đem tất cả chuyển thành Hồng Hoang Ma Văn.

99…100…101…105…110…111…

Trùng hợp ở chỗ khi viên Lập Ma Quả cuối cùng bị nuốt sạch, số lượng Hồng Hoang Ma Văn lại vừa khớp với con số Long Văn mà Lạc Nam đang sở hữu.

Đều là 111 đường.

Nhưng Lạc Nam biết sự trùng hợp này sẽ không kéo dài bao lâu, bởi vì trong tay hắn vẫn còn một lượng Thiên Địa Dị Vật và Ma Vật vơ vét được trong thời gian qua chưa luyện hóa.

Khi Ma Vật luyện hóa hoàn tất, tin chắc con số Hồng Hoang Ma Văn vẫn còn tiếp tục tăng thêm.

Vốn hắn cho rằng thực lực hiện tại của mình đủ nghiền ép đánh thẳng vào Long Tộc, nhưng sau một phen giao thủ với Bất Tử Thiếu Chủ, hắn nghĩ mình nên chuẩn bị chu đáo một chút.

Không do dự nữa, Lạc Nam thông qua Long Tiên Thánh Điển, dùng ý niệm câu thông với các thê tử của mình:

“Nhược Tuyết, Thanh Trúc, Tố Tố, Hồng Liên, Y Vận, Uyển Dung, Tử Âm, Điệp Tình, Trúc Loan, Tích Quân…các nàng vào Linh Giới Châu một chút!”

Hắn vừa dứt lời, chúng nữ ở các phương khác nhau đều cảm nhận được, sắc mặt đỏ lên, thông qua Lệnh Bài trực tiếp truyền tống vào trong Cung Đình Thụ.

“Hắc hắc, nàng điều khiển Bá Vũ Điện, phu quân có tí việc!” Lạc Nam cười xấu xa nói với Long Khuynh Thành.

Hắn cũng tiến vào trong Linh Giới Châu.

Vừa mới xuất hiện đã thấy các thê tử như hoa như ngọc đang đợi sẳn.

“Các bảo bối, phu quân nhớ các nàng muốn chết!” Lạc Nam buồn nôn nói, tiến đến ôm Yên Nhược Tuyết vào trong lòng:

“Bà cả phải được ưu tiên!”

Cúi đầu hôn lên bờ môi mềm mại của nàng.

Thủy Hoang Nữ Hoàng ở trước mặt người khác thì cao cao tại thượng, ở trong lòng hắn lại chỉ là một thê tử ôn nhu dịu dàng, chủ động hé mở đôi môi thơm tho, dâng hiến chiếc lưỡi đinh hương để phu quân của mình âu yếm.

Nhìn lấy đôi nam nữ ôm nhau hôn hít, Diễm Hồng Liên trêu chọc một tiếng:

“Đừng nói gọi bọn thiếp đến chỉ để xem hai người ân ân ái ái!”

Lạc Nam tham lam mút sâu chiếc lưỡi Yên Nhược Tuyết một chút, nuốt hết hương tân ngọc dịch trong môi nàng, lúc này mới hài lòng buông ra, kéo mấy thê tử khác đến gần cười bí hiểm:

“Đương nhiên ân ái chỉ là một chuyện, phu thê chúng ta vừa ân ái vừa làm chính sự!”

“Chính sự gì vậy chàng?” Chúng nữ tò mò hỏi.

Lạc Nam cười đắc ý, liền phóng thích gần hai mươi loại Thiên Địa Dị Vật cùng Ma Vật ra trước mặt các nàng.

“Hít…” Chúng nữ thấy số lượng khủng bố như vậy liền không nhịn được hít một ngụm khí lạnh.

Dị Hỏa, Dị Băng, Dị Mộc, Dị Kim, Dị Thủy, Dị Thổ, Dị Phong, Ma Vật…không thiếu thứ gì.

“Chàng muốn cùng bọn thiếp luyện hóa số lượng này sao?” Chúng nữ hỏi:

“Ở đâu ra nhiều đến như vậy?”

“Ta vơ vét trong vũ trụ, hôm nay phu thê chúng ta luyện hóa bằng hết!” Lạc Nam đắc ý nói, giải khai Bá Y trên cơ thể.

Yên Nhược Tuyết mỉm cười hiểu ý, ngoan ngoãn quỳ gối giúp phu quân của mình cởi bỏ cái khố, bờ môi kiều diễm nhu nhuận ngậm lấy côn thịt liếm láp, giúp nó đạt trạng thái sung mãn cao nhất.

Lạc Nam thoải mái vuốt ve gò má nàng, Yên Nhược Tuyết vẫn luôn chiều chuộng hắn như một ông hoàng như vậy.

Không nhịn được, hắn liền đè nàng xuống, cởi sạch y phục nữ hoàng trên thân nàng, bắt đầu liếm láp từng ngõ ngách.

“Vào đi chàng! Thiếp thèm…”

Dưới động tác lão luyện của Lạc Nam, Yên Nhược Tuyết rốt cuộc động tình, cô bé hé mở hai cánh môi trơn trượt hồng hào chờ đợi cậu bé chiếm hữu.

Lạc Nam mê đắm ngậm bầu sữa của nàng nút chùn chụt, côn thịt phía dưới tìm chuẩn vị trí nhục động mê người, thong thả cắm vào.

“Ưm…” Giai nhân thỏa mãn rên rỉ, miệng nở nụ cười mê người.

Lạc Nam cảm nhận dư vị quen thuộc tuyệt vời mà mình có hưởng thụ cả đời cũng không biết chán, hôn lấy chiếc cỏ thon cao quý như thiên nga của nàng thủ thỉ:

“Bà cả, ta vĩnh viễn yêu nàng!”

“Yêu thiếp mạnh lên!” Yên Nhược Tuyết tiêu hồn thực cốt lắc lư vòng eo.

Lạc Nam dùng lực chinh chiến, côn thịt đâm ra rút vào.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Âm thanh xấu hổ vang vọng bên tai, da thịt va chạm mạnh mẽ, đôi bầu sữa của Yên Nhược Tuyết gợn sóng trập trùng, lắc lư lên xuống.

“Thú vị!” Chúng nữ ở bên cạnh nhìn đôi nam nữ giao hoan, không những không xấu hổ mà còn hứng thú bừng bừng, nhìn ngắm từng ngõ ngách trên da thịt hai người, đặc biệt là vị trí mà hai bộ phận tư mật kết hợp.

Đều là tỷ muội cùng phu nhiều năm như vậy đã sớm tạo thành thói quen, mỗi người các nàng đều thuộc lòng số nốt ruồi trên cơ thể của các tỷ muội khác.

Thậm chí các nàng còn bí mật thi thố với nhau xem ai có thể trụ được càng lâu trước một phu quân lúc nào cũng hừng hực khí thế khi lâm trận hoặc ai có thể khiến phu quân bắn ra nhanh hơn.

Âu cũng là một loại thú vị trong cuộc sống nhất phu đa thê.

“10…9…8…7…6…5…” Nhìn biểu hiện trên mặt Yên Nhược Tuyết, Mộc Tử Âm quyến rũ đếm số:

“4…3…2…1”

“Á, sướng chết, thiếp chịu hết nổi!”

Vừa đếm đến số cuối cùng, quả nhiên toàn thân Yên Nhược Tuyết đã co giật, rên rỉ dữ dội, răng ngọc cắn chặt bờ vai Lạc Nam, âm tinh nóng hổi tuôn trào, sướng đến tê dại.

“Khanh khách!” Chúng nữ bật cười, các nàng thậm chí còn đoán được chính xác thời gian tỷ muội của mình lên đỉnh.

Lạc Nam mỉm cười lau mồ hôi trên trán Yên Nhược Tuyết: “Nàng mẫn cảm hơn những lần trước!”

“Hừ, chàng đột phá Thiên Đế nên sức mạnh tăng nhiều, thể tu tiến bộ làm côn thịt lớn thêm, lại thêm lâu rồi phu thê chưa ân ái…” Yên Nhược Tuyết thở hổn hển.

Lạc Nam trong lòng thầm nghĩ là nàng còn chưa nếm cảm giác côn thịt khảm long văn đấy.

Thoải mái nhưng không quên chính sự, Lạc Nam lấy ra Dị Thổ - Đại Hạn Thiên Thổ.

Đây là một trong ba Dị Thuộc Tính mạnh nhất mà hắn tìm được.

Hắn để Yên Nhược Tuyết nuốt vào Đại Hạn Thiên Thổ, sau đó vận chuyển Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, dùng Đại Địa Cốt Thổ trao đổi với nàng, phu thê hai người đều đạt lợi ích cực lớn.

Yên Nhược Tuyết có thêm hai loại Dị Thổ hùng mạnh, còn Lạc Nam cũng thu được phần lớn lực lượng của Đại Hạn Thiên Thổ.

OÀNH!

Linh Thổ Đỉnh nối tiếp các đỉnh đi trước, thực lực điên cuồng được kéo căng.

Đại Hạn Thiên Thổ ẩn chứa lực lượng Thổ Thuộc Tính nồng đậm và tinh khiết, trước khi bị Lạc Nam xóa trí nhớ nó đã có thực lực sánh ngang Thiên Đế.

Bằng vào Đại Hạn Thiên Thổ, Linh Thổ Đỉnh rốt cuộc đã sở hữu Thổ Thiên Đế Lực.

Cảm giác được sức mạnh toàn thân gia tăng thêm một bậc, Lạc Nam trần truồng đứng lên.

Hắn ôm gọn Kiều Tố Tố trong ánh mắt mê ly của nàng, nâng cái chân dài miên man của nàng lên, phu thê hòa quyện vào nhau trong tư thế đứng.

Kiều Tố Tố sở hữu Lôi Thuộc Tính, nàng cũng đã có được Dị Lôi là Sinh Binh Lôi Đình, Vạn Kiếm Lôi, Cương Giáp Hoàng Kim Lôi cùng Liệt Không Lang Lôi.

Lần này Lạc Nam không cùng với nàng luyện hóa Dị Lôi, mà là luyện hóa Lôi Hệ Bản Nguyên vừa đạt được chưa lâu nhờ gói quà nâng cấp cửa hàng.

Có Lôi Hệ Bản Nguyên, Lôi Đỉnh của Lạc Nam tiếp tục từ Lôi Đế Lực đạt đến Lôi Thiên Đế Lực, trở thành đại đỉnh có Thiên Đế Lực kế tiếp của Lạc Nam.

Mà cũng nhờ được chia sẽ một nửa lực lượng từ Lôi Hệ Bản Nguyên, Hóa Mạch Vi Lôi Thể lại trở nên hùng mạnh chưa từng có.

Số lượng Kinh Mạch được rèn đúc thành Kinh Lôi của nàng gia tăng dữ dội.

“Phu quân, thiếp hiện tại vừa sướng vừa mạnh lên…” Kiều Tố Tố mê mẩn nỉ non, tóc dài dựng thẳng như sấm sét, hai mắt có vô số Lôi Đình chớp động, thân thể ôm chặt lấy hắn.

Bên trên da thịt trắng nõn nà, hàng loạt đường Kinh Lôi táo bạo ẩn hiện chói sáng liên tục.

88 đường Kinh Lôi.

Lạc Nam vẫn chưa dừng lại…

Hắn và các thê tử sẽ không ngừng mạnh lên.

…

Chúc cả nhà cuối năm vui vẻ <3

...

=== Chương 1796: 122 đường Ma Văn ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Sau khi cùng Kiều Tố Tố luyện hóa xong Lôi Hệ Bản Nguyên, Lạc Nam vẫn chưa dừng lại.

Hắn cùng Nam Cung Uyển Dung luyện hóa 3 loại Dị Kim, trong đó có một loại cực kỳ mạnh mẽ tìm thấy trong di tích cổ đại xưng là Hoàng Sát Kim Bào, có hình dạng như một kiện áo choàng hoàng kim cao quý uy quyền của bậc Đế Hoàng sử dụng.

Khi kích hoạt Hoàng Sát Kim Bào, một kiện áo choàng sẽ phủ lên vai chủ nhân, đồng thời tăng mạnh Sát Vực mà chủ nhân đang thi triển, công dụng tương tự như Bạo Loạn Chiến Ma, chỉ là thay vì gia tăng sức mạnh Chiến Vực thì Hoàng Sát Kim Bào lại gia tăng Sát Vực.

Cũng chính Hoàng Sát Kim Bào là loại Dị Kim giúp Kim Thuộc Tính của Lạc Nam tăng thành Kim Thiên Đế Lực, điều tiếc nuối duy nhất là nó không còn linh trí.

Theo như Thiên Cơ Bảng cung cấp thông tin, Hoàng Sát Kim Bào bị chủ nhân cũ của nó là người đứng đầu của di tích cổ đại kia xóa mất linh trí, nguyên nhân là vì tính khí của nó cực kỳ kiệt ngạo khó tuần, thường hay tự động bạo phát Sát Vực quấy rối chủ nhân.

Nếu là Lạc Nam gặp phải thiên địa dị vật thích phản chủ như vậy thì hắn cũng sẽ không nương tay mà xóa thẳng linh trí, cũng may chủ nhân Hoàng Sát Kim Bào đã ra tay, hắn cũng đỡ phí thời gian.

Nam Cung Uyển Dung cũng được Lạc Nam cho vào Cửa Hàng May Mắn, tiến vào bên trong Phản Tỉnh Huyết Hồ.

Trong ánh mắt chăm chú của hắn, trường hợp của Nam Cung Uyển Dung không khác biệt quá nhiều so với Diễm Nguyệt Kỳ, nàng bị vô số Phản Tỉnh Huyết vây quanh kết thành cái trứng.

Vốn đã là giống loài biến dị của Bạch Hổ Tộc là Kim Sát Bạch Hổ, Nam Cung Uyển Dung sẽ được Giác Tỉnh sau khi xuất quan mà không phải sinh ra trường hợp biến dị thêm một lần nữa.

Thê tử của Lạc Nam không chỉ riêng một mình Nam Cung Uyển Dung sở hữu Kim Thuộc Tính, ngoài nàng ra còn có Thiên Diệp Dao.

Tuy nhiên Thiên Diệp Dao đã sở hữu Diệt Thế Kim Đồng mạnh mẽ, Lạc Nam liền ưu tiên hết ba loại Dị Kim cho Nam Cung Uyển Dung để cân bằng, tránh chênh lệch thực lực quá lớn giữa các thê tử làm những người yếu hơn tủi thân.

Nhiều vợ quá hắn cũng khá đau đầu trong việc duy trì mối quan hệ tốt đẹp của các nàng…

Lạc Nam lại cùng Hoa Thanh Trúc và Vương Y Vận luyện hóa một loại Dị Băng tương đối đặc biệt.

Đặc biệt ở chỗ chỉ là một loại Dị Băng nhưng có thể khiến hai nữ cùng nhau luyện hóa và cùng nhau sở hữu, sau đó tiếp tục song tu để cùng trao đổi Dị Băng với hắn.

Tên của nó là Song Cực Hàn Băng với công dụng vô cùng kỳ dị.

Song Cực Hàn Băng có hình dạng như hai khối nam châm, tuy là một loại Dị Băng nhưng lại có đến hai phần để hai người có được Băng Thuộc Tính cùng nhau luyện hóa.

Luyện hóa hoàn tất, hai người dù xa lạ nhưng vẫn sẽ thông qua Song Cực Hàn Băng có được mối liên hệ chặt chẽ với nhau.

Bọn họ có thể hút lấy Băng Hệ Lực Lượng của đối phương cho bản thân mình sử dụng, biến vũ kỹ Băng Hệ của đối phương thành của mình, thậm chí gánh chịu tổn thương giùm cho đối phương.

Ban đầu Lạc Nam định để Song Cực Hàn Băng cho Cơ Nhã và Tô Nhan, nhưng suy nghĩ lại thì các nàng vốn đã là tỷ muội sinh đôi, lại sở hữu huyết mạch Quảng Hàn với mối quan hệ chặt chẽ, không cần Song Cực Hàn Băng cũng có thể gắn kết ăn ý một cách hoàn mỹ.

Trong khi đó Hoa Thanh Trúc cùng Vương Y Vận là hai thê tử độc lập, các nàng lại đều sở hữu Băng Thuộc Tính nên việc sở hữu Song Cực Hàn Băng nói không chừng sẽ tạo nên những biến hóa thú vị trong phong cách chiến đấu.

Chẳng hạn như người sở hữu Băng Liên Thần Thể như Vương Y Vận có thể gánh vác vết thương giúp Hoa Thanh Trúc.

Ngược lại Vương Y Vận có thể mượn những Vũ Kỹ Băng Hệ của Băng Phượng Hoàng mà Hoa Thanh Trúc sở hữu để sử dụng.

Nói tóm lại nhờ có Song Cực Hàn Băng, Lạc Nam cũng đã đem Băng Đế Lực chuyển hóa thành Băng Thiên Đế Lực.

Điều thú vị nằm ở chỗ hắn sở hữu cả hai cực của Song Cực Hàn Băng, vậy nên hắn cũng có thể trao đổi với Vương Y Vận và Hoa Thanh Trúc thông qua công dụng của nó.

Đây là một Dị Băng thật sự độc đáo được Lạc Nam tìm thấy dưới vô tận tuyết sơn tại một trong những hiểm địa hàng đầu vũ trụ.

Song Cực Hàn Băng từng có linh trí, hơn nữa không chỉ một mà còn là hai linh trí.

Đáng tiếc bọn chúng không ai phục ai, cuối cùng đánh nhau dẫn đến đồng quy vu tận, cả hai linh trí đều bị tiêu hủy.

Hoa Thanh Trúc lại được đi vào Phản Tỉnh Huyết Hồ, bắt đầu quá trình tác động lên huyết mạch Băng Phượng Hoàng của nàng, vẫn là được quả trứng bao trùm.

Lạc Nam hy vọng sau khi nàng xuất quan, mình sẽ được thấy một giống loài biến dị của Băng Phượng Hoàng.

Vương Y Vận lúc này mới được luyện hóa thêm một Dị Băng khác là Khải Ngọc Băng, sau đó cùng phu quân song tu, đổi Khải Ngọc Băng lấy thêm Vô Lượng Tiên Băng xuất sứ từ Thục Phi.

Đây chính là sự bá đạo tiềm ẩn của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, chỉ cần song tu trao đổi đúng phương pháp, mỗi loại Dị Thuộc Tính phân tách bao nhiêu lần cho bao nhiêu người cũng được.

Nàng đã có Băng Liên Thần Thể với khả năng khôi phục cấp tốc, nếu có thêm Khải Ngọc Băng gia tăng phòng ngự và Vô Lượng Tiên Băng với nguồn lực lượng dồi dào thì còn gì bằng?

Thực lực tăng mạnh, Vương Y Vận vui vẻ trở về Việt Long Đế Quốc, tiếp tục huấn luyện Thiên Sơn Tiên Cảnh.

“Hắc hắc, các lão bà…chúng ta tiếp tục!” Lạc Nam mặt dày mày dạn đè ngửa đôi sư đồ Mộc Tử Âm cùng Lý Trúc Loan, bắt đầu cùng các nàng đại chiến ba trăm hiệp.

Mãi đến khi các nàng toàn thân mềm nhũn không còn sức lực, hai bầu sữa ngoại cỡ của Mộc Tử Âm lưu lại vô số dấu răng, Lạc Nam mới hài lòng chịu cùng các nàng luyện hóa Dị Mộc.

Cùng Mộc Tử Âm luyện 2 loại Dị Mộc.

Phi Tiên Mộc: Dị Mộc gia tăng tốc độ, công dụng là biến trọng lương cơ thể nhẹ nhàng như một chiếc lá cây trong gió, đẩy nhanh vận tốc khi thi triển thân pháp lên gấp mấy lần.

Phấn Hồn Mộc: Dị Mộc có hình dạng như vô số hạt bột phấn, có thể bí mật thẩm thấu vào linh hồn nạn nhân, làm giảm đi sự nhạy bén và giác quan của chúng, thích hợp với người ưa thích ám sát như Mộc Tử Âm.

Sư đồ cũng là tỷ muội, Lý Trúc Loan không thể thua kém.

Nàng cũng được luyện hóa hai loại Dị Mộc ứng với khả năng của mình lần lượt là Phúc Linh Mộc và Thông Linh Mộc.

Phúc Linh Mộc: Gia tăng uy lực của các loại thủ đoạn Mộc Hệ hỗ trợ, chúc phúc.

Thông Linh Mộc: câu thông, cảm ứng linh tính của tất cả thực vật hoặc những thứ liên quan đến Mộc Thuộc Tính trong phạm vi nhất định.

Tuy Phúc Linh Mộc và Thông Linh Mộc không có tác dụng quá lớn với một tên có phong cách chiến đấu như Lạc Nam, nhưng hắn cũng không khách khí bổ sung sức mạnh cho Thiên Mộc Đỉnh, cùng Lý Trúc Loan song tu, để nàng có thêm cả Phản Thiên Mộc và Phệ Thiên Mộc.

Lý Trúc Loan sở hữu huyết mạch Mộc Thanh Tước, Mộc Tử Âm thì mang huyết mạch Thái Cổ Tử Mộc Điệp.

Cả hai nàng cũng được vào trong Phản Tỉnh Huyết Hồ, bắt đầu hóa trứng.

Lạc Nam thoải mái thở phào, thê tử của hắn ai cũng có thiên phú cùng ý chí nghị lực, tuy chịu nổi đau bạo thể bên trong Phản Tỉnh Huyết Hồ, các nàng vẫn thành công vượt qua, tiến vào giai đoạn quan trọng nhất.

Sư đồ đã xong, lần này là đến lượt đôi tỷ muội như hoa như ngọc.

Diễm Hồng Liên và Diễm Điệp Tình.

Diễm Hồng Liên chủ tu Hỏa Hệ, đương nhiên là cùng với hắn luyện hóa Dị Hỏa.

Diễm Điệp Tình chủ tu Phong Hệ và Mộc Hệ, nhưng Dị Mộc đã dùng hết…nàng chỉ có thể hưởng thụ Dị Phong.

“Nơi này có một Dị Hỏa và một loại Ma Vật hỏa hệ!” Lạc Nam nói với Diễm Hồng Liên:

“Dị Hỏa tên gọi Thập Phương Diễm, hình dạng một mảnh Hỏa Lưới khổng lồ như thập diện mai phục vây nhốt và thiêu đốt địch nhân!”

“Ma Vật hỏa hệ gọi là Ma Diễm Thái Dương, hình thành một đại mặt trời với Hỏa Ma Lực, thiêu đốt thế gian vạn vật, rõ ràng được sinh ra là dành cho người sở hữu Đại Nhật Thần Thể như nàng!”

“Tạm gác chuyện đó sang một bên, lão nương không quan tâm!” Diễm Hồng Liên một tay đem hắn đè ngửa xuống, hùng hùng hổ hổ nói:

“Lão nương thèm muốn điên rồi!”

Nàng tách ra đôi bắp đùi đẹp, đặt cái tiểu nguyệt đã lầy lội đẫm nước của mình ngay đỉnh côn thịt, hung hăng ngồi xuống.

“Ưm…đúng là thoải mái…” Diễm Hồng Liên cảm nhận được côn thịt to lớn đâm lúc cán và lắp đầy cơ thể mình, nàng vén mái tóc dài như lửa sang một bên, bắt đầu ngồi trên người hắn nhấp mông đều đặn.

Lạc Nam dở khóc dở cười, chưa kịp mở miệng nói chuyện, Diễm Điệp Tình cũng đã tách cô bé ra ngồi lên miệng hắn.

Bất đắc dĩ, hắn đành sử dụng hết công phu miệng lưỡi chăm sóc tiểu thê tử.

Tỷ muội hai nàng xem hắn như đồ chơi, thỏa thích ngồi trên người hắn nhún nhảy, rên rỉ trong khoái cảm.

Yên Nhược Tuyết nhìn Thủy Tích Quân cũng đã động tình ở bên cạnh, liền kéo nàng lại ôm lấy hôn môi.

Thủy Tích Quân toàn thân như nước nhu nhuận, vươn ra đầu lưỡi cùng với bà cả quấn quít.

Bầu không khí hương diễm diễn ra mãi đến khi Diễm Hồng Liên cùng Diễm Điệp Tình mệt mỏi như bùn nhão nằm la liệt.

Lạc Nam mới kéo hai nàng dậy đánh mông, cùng nhau làm chính sự.

Diễm Hồng Liên luyện hóa Thập Phương Diễm cùng Ma Diễm Thái Dương, đồng thời nhận thêm Hồng Hồn Liệt Diễm và Vô Tướng Chi Ma của phu quân sau khi song tu kết hợp.

Diễm Điệp Tình luyện hóa hai loại Dị Phong lần lượt là Ngũ Ảnh Phong giúp chủ nhân ngưng tụ thành năm luồng ảo ảnh không thể phân biệt mỗi khi muốn né tránh công kích và Chung Phong Linh có hình dáng như một cái chuông gia tăng uy lực của các thủ đoạn Phong Hệ bất kể là công kích hay phòng ngự.

Diễm Điệp Tình cũng nối gót mấy nữ, sở hữu huyết mạch Khổng Tước nên cũng được đi vào Phản Tỉnh Huyết Hồ thay da đổi thịt, kết thành quả trứng.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, đưa mắt nhìn sang đã thấy Thủy Tích Quân cùng Yên Nhược Tuyết đang nằm trên thảm cỏ quấn chặt lấy nhau, hai cơ thể trần truồng ma sát, cô bé ướt át mê người.

Hắn nhếch miệng cười tiến đến, từ phía sau nhấc mông Thủy Tích Quân lên cao, côn thịt thô bạo cắm vào.

Ót…

Theo một anh thanh lầy lội, nhục dục ma sát, cơ thể của Thủy Tinh Linh như Thủy Tích Quân mát lạnh trơn trượt và mềm mại như nước, mang đến khoái cảm khiến Lạc Nam mê say.

“Phu quân…sướng quá…thiếp phê…” Thủy Tích Quân cắn bờ môi chín mộng, giọng điệu mềm mại nỉ non.

“Ta cũng sướng, nàng tuyệt vời quá…” Lạc Nam thoải mái thở dài.

Bởi vì thân thể Thủy Tích Quân đã sớm động tình, hầu như không cần thích ứng, thân thể nàng đã dễ dàng tiếp nhận sự xâm nhập mạnh mẽ của Lạc Nam.

Bạch..bạch bạch…

Sau một phen mặn nồng, Lạc Nam và nàng rùng mình trong khoái cảm, tinh hoa phun trào, tâm hồn và thể xác đều thăng hoa.

Hai loại Dị Thủy và một loại Ma Vật Thủy Hệ được lấy đến.

Nữ nhân của Lạc Nam tất cả đều đã sở hữu Tiên Lực và Ma Lực nên ai trong các nàng cũng có thể luyện hoá Ma Vật.

Dao Dương Thủy: Dị Thủy có hiện thân là một dòng chảy của nước mang theo âm điệu say đắm lòng người, mê hoặc tinh thần, quấy nhiễu thần trí địch nhân bên trong chiến đấu.

Thâm Uyên Hắc Thủy: Dị Thủy có màu đen kịch như dưới lòng biển sâu vô tận, ẩn chứa hơi thở âm u như thâm uyên chi hải, sẳn sàng nuốt chửng bất cứ thứ gì rơi vào trong đó, biệt vô âm tính.

Thâm Uyên Hắc Thủy cũng là loại Dị Thủy hùng mạnh trợ giúp Lạc Nam đem Thủy Đế Lực chuyển hoá thành Thủy Thiên Đế Lực.

Nó cũng giống như Đại Hạn Thiên Thổ, là hùng cứ một phương, chiếm lĩnh cả một phương thế giới xưng hùng xưng bá, biến toàn bộ thế giới thành lòng biển, cắn nuốt hàng vạn sinh mệnh vô tội.

Sau khi không thể hàng phục bằng lời, Lạc Nam dứt khoát đem linh trí của nó xoá đi.

Thủy Tích Quân luyện hoá Dao Dương Thủy và Thâm Uyên Hắc Thủy, sau lại song tu nhận lấy Tinh Không Thủy và Hư Ảnh Thủy Thần, chiến lực tăng mạnh.

Nàng sở hữu huyết mạch Thủy Tinh Linh, cũng được Lạc Nam giám hộ tiến vào ngâm mình trong Phản Tỉnh Huyết Hồ.

Dù sao thì Phản Tỉnh Huyết có tác dụng lên bất kỳ huyết mạch chủng tộc nào chứ không chỉ giới hạn bởi Thần Thú hay Ma Thú.

Về phần loại Ma Vật Thủy Hệ, Lạc Nam lại cùng bà cả Yên Nhược Tuyết luyện hoá.

Hải Khiếu Nộ Ma: Ma Vật hệ nước, như một vùng biển cả giận dữ, hoà vào vũ kỹ công kích của chủ nhân từng cơn sóng thần cuồng nộ nối liền không dứt, có sức tàn phá cực lớn.

Hải Khiếu Nộ Ma cực kỳ thích hợp với chủng tộc thiện chiến Thủy Hoang Tộc như Yên Nhược Tuyết.

Mà bằng vào lực lượng của Ma Diễm Thái Dương và Hải Khiếu Nộ Ma, số lượng Hồng Hoang Ma Văn vừa từ 111 của Lạc Nam lên đến 122 đường Hồng Hoang Ma Văn.

Ma Văn càng nhiều ngưng tụ càng khó, hai loại Ma Vật chỉ tạo nên được thêm 11 đường.

Sau một phen gia tăng thực lực, tinh thần thăng hoa cùng các thê tử, Lạc Nam thoải mái nằm dưới Cực Lạc Suối, ôm chặt Yên Nhược Tuyết vào trong lòng:

“Lão bà, phu thê chúng ta chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, lão công rất có lỗi với nàng!”

Yên Nhược Tuyết lười biếng rúc mình vào lòng hắn như con mèo nhỏ, nghe lời tâm tình của nam nhân, ngọt ngào thủ thỉ:

“Người trong giang hồ thân bất do kỷ, thời gian sau này còn dài, thiếp cảm thấy hiện tại mình đã là nữ nhân hạnh phúc nhất!”

“Ta mới là nam nhân hạnh phúc nhất khi có được nàng!” Lạc Nam hôn lên bờ môi thơm của thê tử.

Nàng là nữ nhân đầu tiên của hắn, có ý nghĩa vô pháp thay thế trong cuộc đời hắn.

Khi hắn còn mù hai mắt, khi hắn còn chưa có gì trong tay, mặc dù hắn cứu mạng nàng nhưng cũng chiếm lấy nàng trong lúc nàng chưa tỉnh táo.

Nàng không những không phẫn nộ, ngược lại khéo hiểu lòng người, dùng cách ôn nhu nhất bước vào cuộc đời hắn, trở thành người không thể thiếu của hắn.

Cũng vì giây phút này, Lạc Nam thầm thề dù Nguyên Giới khắc nghiệt như thế nào, hắn cũng sẽ không cùng các nàng tiếp tục xa cách nữa.

“Lão công, thiếp cũng có thể đi vào Phản Tỉnh Huyết Hồ đúng không?” Yên Nhược Tuyết ngẩng đầu hỏi.

“Ừm!” Lạc Nam gật đầu xác nhận, yêu thương hôn lên tóc nàng:

“Nhưng ta muốn được ở bên bà cả lâu hơn mới không để nàng đi vào trong đó!”

Tình cảm của nam nhân khiến Yên Nhược Tuyết động tình vô hạn, bàn tay bắt lấy côn thịt cứng ngắt của hắn nhẹ nhàng mân mê, giọng điệu nỉ non không thể từ chối:

“Lại yêu thiếp đi chàng!"

…

Chúc cả nhà tối cuối năm vui vẻ &LT3

...

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1797: Nam nhân tốt nhất ===

Cùng bà cả ái ân mặn nồng đủ kiểu, Lạc Nam rốt cuộc để nàng hưởng thụ dư vị côn thịt khảm long văn làm cho Yên Nhược Tuyết dục tiên dục tử, sướng đến mức như hồng hà vỡ đê, tạo thành vũng nước lớn bên dưới mặt cỏ, liên tục cầu xin lão công tha thứ.

Lúc này hắn mới nguyện ý để nàng tiến vào bên trong Phản Tỉnh Huyết Hồ, tiếp nhận vô số giọt Phản Tỉnh Huyết rột rửa huyết mạch.

“Nói đến Phản Tỉnh Huyết Hồ này thật sự giúp ta rất nhiều, nếu không có nó…để mua sắm tài nguyên trên Cửa Hàng May Mắn giúp tất cả thê tử nâng cấp Huyết Mạch cũng không biết phải đợi đến bao giờ!”

Lạc Nam cảm khái không thôi, gói quà 20000 Điểm Danh Vọng quả thật đáng giá đến từng xu.

Cũng không biết Thủy Hoang Tộc sau khi giác tỉnh biến dị sẽ có thay đổi như thế nào.

Hắn kiểm tra lại một phen thực lực của mình, sức mạnh khủng bố của Bá Đỉnh hiện tại khiến Lạc Nam cũng khó thể ước tính mình rốt cuộc đã đạt đến độ cao nào.

Có thêm Ma Thiên Đế Lực, Thổ Thiên Đế Lực, Lôi Thiên Đế Lực, Kim Thiên Đế Lực, Băng Thiên Đế Lực, Thủy Thiên Đế Lực…

Không uổng công hao phí đại lượng Điểm Danh Vọng để dò xét thiên cơ, tìm kiếm tung tích thiên địa dị vật và ma vật.

Chỉ đáng tiếc, Lạc Nam cũng muốn dò xét thiên cơ về Vĩnh Hằng Thuộc Tính trong vũ trụ nhưng nhận được đáp án là không còn.

Vũ trụ này chỉ có hai loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính là Tam Muội Chân Hỏa và Hắc Ám Vĩnh Kiếp mà thôi, đủ thấy mức độ quý hiếm của Vĩnh Hằng Thuộc Tính là như thế nào.

Theo như kiến thức Lạc Nam sưu hồn được từ đám tu sĩ Nguyên Giới, dù là tại Nguyên Giới mênh mông thì Vĩnh Hằng Thuộc Tính cũng là thứ cực kỳ khan hiếm, thường có giá trị không thể đo lường, chỉ những tồn tại cấp Thánh Đế, Chí Tôn trở lên mới đủ tư cách sở hữu.

“Hiện tại Ma Đỉnh, Sát Kim Đỉnh, Huyền Thủy Đỉnh, Thiên Mộc Đỉnh, Diễm Tâm Đỉnh, Linh Thổ Đỉnh, Kiếp Lôi Đỉnh, Cổ Băng Đỉnh, Vũ Phong Đỉnh, Đế Độc Đỉnh, Long Lực Đỉnh, phôi đỉnh Không Gian đều đã có được Thiên Đế Lực!” Lạc Nam vuốt cằm suy tư:

“Chỉ còn Hồn Đỉnh, Quang Minh Đỉnh, Hắc Ám Đỉnh, phôi Huyết vẫn thiếu!”

Tuy lần này hắn cùng với Diễm Điệp Tình luyện hóa hai loại Dị Phong hơi yếu là Ngũ Ảnh Phong và Chung Phong Linh, lẽ ra chúng nó không thể cung cấp đủ lực lượng để chuyển hóa Phong Đế Lực thành Phong Thiên Đế Lực.

Nhưng đừng quên rằng, Đế Vũ Phong Ảnh mới là Dị Phong mạnh nhất bên trong Vũ Phong Đỉnh, tiền thân từng là Nữ Thiên Đế đại tướng của Phong Ảnh Quân, vì bị trọng thương mà tu vi suy giảm rồi được Lạc Nam thu phục.

Hiện tại khi Ngũ Ảnh Phong và Chung Phong Linh được luyện hóa tiến vào, chúng nó đã cung cấp đủ Phong Lực cho Đế Vũ Phong Ảnh khôi phục thời kỳ toàn thịnh, trở về cấp bậc Thiên Đế vốn có của nàng.

Vì vậy Đế Vũ Phong Ảnh mới là Dị Phong chủ yếu trợ giúp Vũ Phong Đỉnh có được Phong Thiên Đế Lực.

Về phần cái phôi Không Gian chưa trở thành Đại Đỉnh hoàn chỉnh nhưng vì lực lượng của nó là Không Gian Bản Nguyên cực kỳ cao cấp nên Lạc Nam đã sở hữu cả Không Gian Thiên Đế Lực.

“Chỉ cần công tử đem lực lượng của tất cả các đỉnh hiện có chuyển thành Thiên Đế Lực, tầng tiếp theo của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh sẽ mở ra!” Kim Nhi chen miệng vào nói.

Ánh mắt Lạc Nam co rút lại, hô hấp dồn dập lên: “Tầng tiếp theo của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh?”

Hắn đã không kịp chờ đợi để đến được ngày đó.

Tầng một Tụ Đỉnh – Luyện Hồn.

Tầng hai Hợp Đỉnh – Lập Thể.

Tầng ba Khống Đỉnh – Khai Vực.

Mỗi một tầng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh đều khiến thực lực của hắn gia tăng đến một đẳng cấp mới, sự biến đổi cực lớn về chất lượng và phong cách chiến đấu.

Lạc Nam từ khi xuất đạo đến nay sở hữu vô số cơ duyên từ Hệ Thống, nhưng cơ duyên lớn nhất không thể nghi ngờ chính là môn công pháp đầu tiên Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Kiến thức càng mở rộng, Lạc Nam càng hiểu sự nghịch thiên của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh là như thế nào.

Có thể nói tất cả sức mạnh của hắn hiện tại đều có nguồn gốc và liên quan mật thiết đến Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Dù hắn đã sở hữu thêm nhiều loại Công Pháp khác cũng không kém như Hóa Long Chiến Quyết, Nghịch Mệnh Phá Cấp Công, Đế Hồn Kinh, Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển, Lực Hóa Y Công.

Nhưng tất cả đều không thể đứng ngang hàng so sánh với Bất Hủ Diễn Sinh Kinh được.

Thậm chí nếu không có ưu thế vượt trội từ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh mang lại, những công pháp vừa kể trên cũng không thể phát huy được sức mạnh vượt mức của chúng.

Vậy nên Lạc Nam luôn vô cùng mong đợi mỗi một tầng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh khai mở.

“Vấn đề là làm sao đem tất cả các lực lượng còn lại chuyển thành Thiên Đế Lực đây?” Lạc Nam nhíu mày.

Hồn Lực thì dễ rồi, bởi vì sau khi Đoạt Hồn của mấy tên tu sĩ ở Nguyên Giới, Lạc Nam chỉ còn cách tu vi Thiên Hồn Đế một bước ngắn, chỉ cần hắn đột phá Thiên Hồn Đế thì Hồn Đỉnh cũng sẽ có Thiên Hồn Đế Lực.

Còn Hắc Ám Đỉnh, Quang Minh Đỉnh các loại mới là điều đáng nói.

Dị Ám và Dị Quang mức độ hy hữu không khác nào Vĩnh Hằng Thuộc Tính cả, vũ trụ này đã không còn tồn tại Dị Quang và Dị Ám.

“Hy vọng sau khi hoàn thành Nhiệm Vụ Chính Tuyến, ta sẽ được chỉ định triệu hoán Thiên Địa Dị Vật hoặc thậm chí là Vĩnh Hằng Thuộc Tính!”

Lạc Nam ánh mắt lóe lên, nhiệm vụ Chính Tuyến có lẽ sẽ là hy vọng để hắn nâng cấp lực lượng của các đỉnh còn lại.

Kiểm tra số lượng Điểm Danh Vọng, phát hiện dù rằng đã diệt đi Ma Thương Thị tạo nên uy thế không nhỏ nhưng Điểm Danh Vọng đạt được cũng chưa đến bao nhiêu.

Không đến 300 Điểm.

Có lẽ sau quá nhiều chuyện kinh thiên động địa mà hắn làm, việc tiêu diệt một Thiên Đế thế lực như Ma Thương Thị đã không còn gây được tiếng vang quá lớn, người khác biết được cũng chỉ thấy đó là việc đương nhiên, chẳng có gì phải kinh ngạc hay thán phục nữa.

“Nếu là vậy…trực tiếp giết vào Long Tộc đại náo một phen có lẽ sẽ khác...” Lạc Nam nở nụ cười tà.

Ý niệm vừa động rời khỏi Linh Giới Châu, một lần nữa xuất hiện trên Bá Vũ Điện.

“Ngươi…”

Vừa thấy Lạc Nam, ánh mắt Lâm Tích cùng Quỷ Đỏ đã gắt gao co lại, một cảm giác hoang đường đến cực điểm dâng trào trong lòng.

Chỉ trong thời gian ngắn, trực giác cường giả khiến bọn hắn cảm nhận được Lạc Nam hiện tại mang đến cảm giác nguy hiểm vượt xa so với trước đó.

Tên khốn kiếp này đã làm cái gì? Vừa mới biến mất chưa được bao lâu đã tăng tiến thực lực? hắn còn là người nữa không?

Phải biết bất kể là Lâm Tích hay Quỷ Đỏ với chiến lực như bây giờ muốn tăng trưởng dù chỉ là chút ít cũng vô cùng khó khăn.

Thực lực càng cao, phát triển càng khó…đây là luật bất thành văn của giới tu luyện.

Nhưng vì sao có cảm giác như tên Lạc Nam này là một ngoại lệ?

“Chẳng lẽ là nhờ đám Hỗn Độn Khí mà chúng ta tìm kiếm cho hắn?” Lâm Tích cùng Quỷ Đỏ đoán già đoán non, bọn hắn đâu biết ngoài Hỗn Độn Khí, Lạc Nam đã vơ vét hầu hết thiên địa dị vật vô chủ trong vũ trụ.

“Kế tiếp chúng ta đi đâu?” Quỷ Đỏ hỏi.

“Đương nhiên là trút giận thay các ngươi!” Lạc Nam lớn tiếng cười:

“Đánh vào Long Tộc, éo nói nhiều!”

…

Cẩn Gia – Tiên Ma Vực.

Từ một ông lão gần đất xa trời chịu đựng nổi đau mất con, Cẩn Hào xin thề với trời cho dù trong giấc mộng đẹp nhất của một đời người, ông ta cũng không cho rằng mình sẽ có được ngày hôm nay.

Khôi phục dáng vẻ trung niên nhờ được ban phát đại lượng tuổi thọ, tu vi chẳng những phục hồi mà còn tăng tiến nhờ phục dụng Đế Đan Cực Phẩm cao cấp bậc nhất.

Trong ánh mắt cuồng nhiệt như muốn điên của những tộc nhân và đám trưởng lão Cẩn Gia, Cẩn Hào vẫn chưa dám tin tưởng sự thật, nóng ruột nóng gan siết chặt hai nắm tay, thân thể run rẩy không ngừng đi qua đi lại, thỉnh thoảng lại mong đợi nhìn vào căn phòng, nơi truyền ra tiếng khóc như mưa của bạn đời Cẩn Huệ.

Cẩn Hào không dám tiến vào dò trong lòng rất muốn, hắn sợ…hắn sợ một bước chân của mình sẽ biến tất cả hiện thực trở thành ảo mộng.

“Gia chủ, gia chủ ngươi đừng như vậy, bình tĩnh lại đi…” Một đám Trưởng lão lôi kéo Cẩn Hào, động viên không ngừng nói:

“Chủ mẫu đã nhận định, nàng chắc chắn là tiểu thư, nàng ấy chắc chắn là tiểu thư mà!”

Cẩn Hào hai mắt đỏ bừng, lão lệ chảy xuống, liên tục gật đầu: “Ta tin…ta tin Huệ sẽ không nhìn sai…nhưng điều này quá mức…”

“Gia chủ và chủ mẫu phúc phận thâm hậu, tiểu thư quay về là lẽ đương nhiên mà…” Đám Trưởng Lão giọng điệu nghẹn ngào.

“Tiểu Cẩn Nguyệt của mẫu thân…Tiểu Cẩn Nguyệt của mẫu thân, bảo bối của mẫu thân…bảo bối của mẫu thân…”

Bên trong phòng, Cẩn Huệ ôm chầm lấy Tuế Nguyệt khóc rồ lên như một đứa trẻ, liên tục vuốt ve da thịt, ngắm nghía dung nhan hoàn mỹ không chút tỳ vết của nàng, đôi tay run lẩy bẩy, cẩn thận từng li từng tí, nâng niu Tuế Nguyệt như bọt nước, chạm mạnh sợ tan.

Bất ngờ, kinh hỉ, vui mừng tột độ…quá nhiều cảm xúc lấn át đi lý trí, Cẩn Huệ vài lần kích động đến mức ngất đi…

Khi nàng và bạn đời Cẩn Hào sắp mang theo tiếc nuối và đau khổ cả đời nhắm mắt xuôi tay, một nữ nhân tuyệt mỹ không cách nào hình dung bỗng nhiên xuất hiện.

Không biết dùng thủ đoạn nào, chỉ đơn giản phất tay đã khiến tuổi thọ của lão phu thê hai người cấp tốc khôi phục, Đế Đan được đút vào trong miệng để phục hồi tu vi.

Cẩn Hào và Cẩn Huệ từ cõi chết trở về.

Vô số tộc nhân Cẩn Gia đang muốn bái tạ vị nữ nhân thần bí nhờ công đức vô lượng đã cứu sống hai vị lão gia chủ, thì đột nhiên Cẩn Huệ như phát rồ ôm chầm lấy nữ nhân khóc òa lên, miệng liên tục gọi nữ nhi bảo bối, kích động đến mức bất tỉnh nhân sự.

Cẩn Hào và một đám trưởng lão hoảng sợ quá đỗi, quan sát kỹ lưỡng dung nhan của nàng, phát hiện quả thật có những đường nét trên khuôn mặt cực kỳ giống với Cẩn Huệ.

Tuy so với Cẩn Huệ càng cao quý hơn, càng phiêu dật xuất trần hơn…nhưng những điểm giống nhau thật sự không ít.

Nếu nói Tuế Nguyệt 10 điểm, thì Cẩn Huệ cũng có 7 điểm tương đồng như vậy.

Chính vì như vậy Cẩn Gia đã diễn ra cảnh tượng như thế này, Cẩn Hào thì lo được lo mất còn Cẩn Huệ thì vẫn không ngừng khóc rống.

Đám trưởng lão và các tộc nhân thật sự tin tưởng vào kỳ tích…

Bởi lẽ Cẩn Gia hiện tại quá mức sa sút, nhiều năm qua miễn cưỡng sinh tồn trong khó khăn chồng chất, nếu không phải tiểu thư thật sự quay về, sợ rằng sẽ không ai đếm xỉa và ra tay giúp đỡ theo cách như vậy.

Tuế Nguyệt lẳng lặng nhìn lấy dáng vẻ của Cẩn Huệ, hình tượng dịu dàng đoan trang, ôn nhu yêu thương của mẫu thân thường thấy lúc này đã bị thay thế bởi sự kinh hỉ tột độ, không còn giữ được dù chỉ là một chút bình tĩnh.

Từ đầu đến cuối nàng vẫn chưa mở miệng nói một lời nào, Cẩn Huệ đã liều mạng cũng khẳng định nàng chính là Tiểu Cẩn Nguyệt mà không một chút do dự.

Dường như chỉ bằng vào một ánh mắt, Cẩn Huệ đã có thể dùng mạnh khẳng định nữ nhân cao quý không gì tả nổi trước mặt chính là nữ nhi thất lạc trong cả đời nàng.

Có lẽ đó là thứ tình cảm thiêng liêng vô pháp giải thích được, huyết mạch thân tình, đáy lòng tĩnh lặng không gợn sóng của Tuế Nguyệt liên tục sục sôi.

Nhìn nét mặt phức tạp của Tuế Nguyệt, Cẩn Huệ sau khi kích động trong lòng dàn pha lẫn sợ hãi bất an, mếu máu nói:

“Nguyệt nhi bảo bối trách mẫu thân sao? là mẫu thân vô dụng không thể bảo vệ ngươi, để ngươi chịu nhiều đau khổ…là mẫu thân sai, trăm ngàn vạn là mẫu thân có lỗi với ngươi…”

Lời nói của nàng như một thanh đại chùy hung hăng nện vào lòng Tuế Nguyệt, nàng đau, thương xót đến hít thở không thông.

Rõ ràng từ đầu đến cuối người đau nhất là Cẩn Huệ, nàng lại đem hết mọi lỗi lầm nhận về phần mình như vậy.

Tuế Nguyệt len lén lau nước mắt, ánh mắt nhu hòa nhìn lấy Cẩn Huệ, đem nàng ôm lấy thật chặt, lời nói trong trẻo ngoan ngoãn vô cùng:

“Mẫu thân đừng khóc, Nguyệt Nhi trở về bên cạnh người rồi, cả nhà chúng ta đoàn tụ…”

“Huhuhuhu…đúng…đoàn tụ rồi…bảo bối của mẹ trở về rồi…”

Lời của nàng càng làm Cẩn Huệ khóc tợn hơn, nhưng lần này là nước mắt của vui sướng, của hạnh phúc.

“Hự…”

Cẩn Hào núp ở bên ngoài chính miệng nghe được lời của Tuế Nguyệt, kích động đến mức ngã nhào xuống đất, một đám trưởng lão già nua lưng còng nước mắt ròng ròng vội vàng đỡ lấy hắn.

Cả đám điên cuồng dập đầu xuống đất, nức nở hô vang:

“Thượng thiên có mắt, thượng thiên có mắt…chúng con đa tạ ngài!”

Tiểu thư thật sự đã trở về, tâm bệnh vô số năm của Cẩn Gia đã được trị đúng thuốc rồi…

Lúc này đây, dù rằng có chết bọn hắn cũng cam tâm tình nguyện.

Cảm nhận được bầu không khí của Cẩn Gia lúc này, được mẫu thân ôm vào lòng, Tuế Nguyệt lại được thưởng hụ cảm giác gia đình, tình thân vô giá sau vô số năm đánh mất.

Không chỉ đối với Cẩn Gia, mà đối với cả bản thân của nàng thì chuyện này quả thật là kỳ tích, tưởng chừng chỉ tồn tại trong hư huyễn không chân thật.

Hình bóng nam nhân kia ngày càng in đậm trong trái tim nàng, chính hắn đã tạo ra giấc mộng hoàn mỹ này.

Chính hắn đã thay đổi vận mệnh của cả gia tộc nàng, của phụ mẫu nàng và của cả chính nàng.

Vì nàng, hắn đã chấp nhận thân lâm hiểm cảnh triển khai Nghịch Thế Thần Thông, đến hiện tại còn đang tổn thất một nửa tuổi thọ.

Nghĩ đến mình đã hứa gả cho hắn, ánh mắt Tuế Nguyệt trở nên mơ màng, bờ môi tinh mĩ nhẹ cong lên, gò má ửng hồng phơn phớt.

Cẩn Huệ là người từng trải, vừa thấy biểu hiện của nữ nhi liền biết chuyện gì xảy ra, vội vàng gấp rút hỏi:

“Đang nghĩ về ý trung nhân sao? hắn là người như thế nào? chàng rể của ta lọt vào mắt xanh Tiểu Cẩn Nguyệt chắc chắn không thể nào tệ được!”

Bị mẫu thân hỏi dồn như vậy, dù là Tuế Nguyệt cũng khó tránh khỏi nội tâm thẹn thùng.

Nhưng dù là như vậy, nàng vẫn có thể cực kỳ kiêu ngạo và tự hào khẳng định:

“Mẫu thân yên tâm, hắn là nam nhân tốt nhất thế gian này!”

…

Chúc cả nhà năm mới vui vẻ, an lành bên người thân <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1798: Đánh tổng lực ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Bất Tử Thiếu Chủ sắc mặt âm trầm ngồi trong đại điện, lần này thực lực khôi phục muốn ra tay hiển uy một phen để khẳng định vị thế với toàn vũ trụ, kết quả ngay cả Lâm Tích cùng Quỷ Đỏ chưa giết được lại bị Lạc Nam chém cụt hai tay phải tạm dừng chiến đấu, mặt mũi của hắn thật sự mất hết rồi.

Bất quá hắn cũng chỉ tạm thời nhẫn nhịn, chờ cường giả Bất Tử Chí Tông kéo xuống, để xem ai có thể ngăn cản hắn tung hoành ngang dọc, Lạc Nam cũng không được.

Mà lúc này, trong thời gian cửu đại Kim Cương Thiên Long mang theo Bá Vũ Điện lao đến Hải Long Tiên Vực, Lạc Nam ngồi xếp bằng khoanh chân trên đỉnh cung điện, hai tay đặt song song trước ngực, giữa hai lòng bàn tay là một văn tự xưa cũ màu đồng cổ, vô số Trận Văn lít nha lít nhít vờn quanh xoay tròn tạo thành một chữ Trận uy nghiêm, cổ kính không gì tả nổi.

Phốc!

Lạc Nam cắn đầu lưỡi phun ra một giọt tinh huyết của mình lên trên Bí Tự Trận.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Theo đó, vô cùng vô tận Bá Lực từ bên trong Bá Đỉnh ầm ầm như thác lũ tạo thành dòng chảy cực mạnh được Bí Tự Trận hấp thu.

Dường như nó đã ngủ say quá lâu rồi, cần có một cổ lực lượng hùng hậu đánh thức.

Mà người cung cấp cổ lực lượng này sẽ trở thành chủ nhân của nó.

Quả nhiên khi đã hấp thu đầy đủ Bá Lực, Bí Tự Trận liền biến mất tại chỗ.

Lạc Nam phát hiện nó đã rơi vào trong Đan Điền của mình, một chữ Trận lơ lửng giữa trung tâm vũ trụ.

Mà chỉ bằng vào một ý niệm của hắn, chữ Trận này có thể xuất hiện ở bất kỳ đâu trên cơ thể.

Nghĩ đến đây Lạc Nam nhẹ nhàng hạ lệnh, Bí Tự Trận liền xuất hiện trong lòng bàn tay phải, như một hình xăm chữ Trận khảm giữa lòng bàn tay, mỗi khi kích hoạt sẽ hiện lên.

Lạc Nam điểm nhẹ một đầu ngón tay, trong nháy mắt, bí tự Trận lóe sáng, một cái Tiểu Trận pháp lập tức hình thành, không cần đến bất kỳ công đoạn kết ấn hay bố trí, thời gian chẳng mất dù chỉ là một chút.

Tiểu Trận xoay tròn tạo thành gợn sóng không gian như một mặt kính, từ bên trong đó, Lạc Nam bắt gặp Tuế Nguyệt đang nhìn chằm chằm vào.

Hiển nhiên Tiểu Trận mà hắn vừa bố trí là một loại Trận Pháp có thể thấu thị ở khoảng cách xa, muốn xem thử tình hình của Tuế Nguyệt ở Cẩn Gia nhưng đã bị nàng phát hiện.

“Hắn là con rễ của mẫu thân sao? thật là anh tuấn, Nguyệt Nhi ngươi có ánh mắt lắm!”

Thông qua đầu bên kia của Tiểu Trận, Cẩn Huệ cũng thấy được bộ dạng của Lạc Nam, nhất thời hai mắt lóe sáng, dùng ánh mắt như mẹ vợ đánh giá con rể, hào hứng bừng bừng.

Tóc dài tùy ý không trói buộc, ngũ quan tuấn mỹ, một đôi hắc bạch song đồng tà dị, mày kiếm uy vũ, khí chất như bậc đế vương, không biết vượt xa phu quân Cẩn Hào của nàng khi còn trẻ gấp bao nhiêu lần.

Cẩn Huệ càng nhìn càng ưa thích.

“Gặp qua Nhạc Mẫu!” Lạc Nam cười hì hì vẩy vẩy tay nói.

“Tốt tốt tốt!” Cẩn Huệ vui vẻ cười niềm nở, liên tục gật đầu nói liền mấy chữ tốt.

Chẳng những tìm lại được nữ nhi đã thất lạc, mà ngay cả con rể cũng đã có, quả thật đây là ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời nàng.

“Mẫu thân đừng để ý hắn!” Tuế Nguyệt bất đắc dĩ lắc đầu.

Nàng cũng biết mẫu thân và phụ thân mình nhiều năm qua sống trên giường bệnh, thiêu đốt tu vi để kéo dài tuổi thọ, Cẩn Gia yếu kém chỉ khư khư giữ mình, bế quan tỏa cảng nên gần như không tiếp xúc với thế giới bên ngoài.

Mãi đến khi Việt Long Đế Quốc phát triển và thu phục toàn bộ lãnh thổ Tiên Ma Vực, Cẩn Gia mới miễn cưỡng cũng quy hàng để tránh phiền phức mà thôi.

Vì vậy phụ mẫu và tộc nhân Cẩn Gia chẳng nhận ra thân phận của nàng, càng không biết được Lạc Nam là tồn tại kinh khủng như thế nào trong vũ trụ hiện tại.

Tuế Nguyệt nhận ra Lạc Nam ở phía bên kia là đang ngồi trong Bá Vũ Điện, nàng nhíu mày hỏi:

“Ngươi định đi đâu?”

Vừa rồi nàng cũng đã cảm ứng được cuộc giao thủ khủng bố giữa Lạc Nam và Bất Tử Thiếu Chủ, vì vậy lúc này đã mơ hồ đoán được ý đồ của hắn.

Với bản tính của Lạc Nam, thực lực tăng mạnh như vậy hắn không đi thể hiện mới là chuyện lạ.

“Ta định đến Long Tộc đi dạo một vòng!” Lạc Nam mỉm cười đáp.

Cẩn Huệ nghe vậy nhịp tim xém chút nhảy ra, đến Long Tộc đi dạo? nàng không nghe lầm chứ?

“Đợi ta luyện hóa Đại Trí Tổ Phù rồi sẽ đến!” Tuế Nguyệt đáp lại càng khiến Cẩn Huệ mơ mơ màng màng.

“Ừm, phu thê chúng ta quậy tung một chuyến, cũng là thời điểm thích hợp để nàng làm thịt đám chuột Săn Ma Điện!” Lạc Nam hài lòng gật đầu.

Tiểu Trận Pháp biến mất.

“Cái tên này…ai là phu thê với ngươi!” Tuế Nguyệt nhẹ gắt một tiếng.

Nàng phát hiện kể từ khi chứng kiến phiên bản tám tuổi của mình tươi cười ngọt ngào hứa gả cho nam nhân kia, nàng rất khó giữ bình tĩnh ở trước mặt hắn.

Dường như bị hắn nắm thóp, tùy thời có thể ăn sạch nàng mà không cần nhả xương vậy.

Trí nhớ đã mất hồi phục, đáy lòng nàng rất tưởng niệm dư vị hoảng loạn, tuyệt vọng đến cùng cực khi còn bé của mình nằm gọn trong lòng nam nhân kia.

“Nguyệt Nhi…ngươi và hiền tế vừa mới nói cái gì?” Cẩn Huệ nuốt một ngụm nước bọt, sắc mặt hiền từ đầy vẽ lo lắng.

“Mẫu thân yên tâm!” Tuế Nguyệt lắc đầu an ủi.

Mẫu thân vừa mới từ kích động khôi phục một chút bình tĩnh, nàng lo lắng nếu biết được sự thật sẽ lại hoảng hốt đến ngất đi.

Tuế Nguyệt xếp bằng ngồi trên giường, nhẹ nhàng phất tay.

Một kiện Phù Chú trong suốt như ngọc, ẩn chứa từng tia từng tia ánh sáng huyền diệu như ẩn chứa đại cơ trí, đại trí tuệ lơ lửng trước mặt nàng.

Đại Trí Tổ Phù.

…

Lạc Nam xoay người đứng dậy, bước chân ra ban công, đưa mắt ngắm nhìn vô tận tinh không lướt ngang trước mặt.

Ánh mắt hắn trở nên uy nghiêm chưa từng có, giọng điệu trầm ổn hùng hậu mang theo vô tận sát phạt phát ra:

“Sửu Ngưu cùng Vạn Yêu Quân tiến đánh Kỳ Lân Tộc!”

“Dần Hổ theo Sơn Cự Quân trực chỉ Bạch Hổ Tộc!”

“Tỵ Xà theo Phong Ảnh Quân đàn áp Khổng Tước Tộc!”

“Tuất Cẩu theo Lâm Hồn Quân, chinh phạt Mộng Yểm Tộc!”

“Nhân Yêu Quân cùng Hỏa Kỵ Quân đánh Chu Tước Tộc!”

“Tiên Ma Quân đánh Côn Bằng Tộc!”

“Tinh Không Thú Quân, Phích Lịch Quân đánh Sư Bàng Tộc!”

“Thanh Giới Quân, Kiếm Giới Quân, Minh Giới Quân, Không Giới Quân, Lôi Giới Quân đánh Băng Diễm Hoàng Điểu Tộc!”

“Phượng Hoàng Tộc đánh Kim Ô Tộc!”

“Thanh Loan Tộc đánh Ma Tước Tộc!”

“Thiên Hồ Tộc đánh Ma Bằng Tộc!”

“Tây Môn Yên Nhiên, Hỏa Phá Vân, Tiêu Dao Tử cùng Nữ Cấm Vệ đánh Kim Xí Đại Bằng Tộc!”

“Băng Linh Nhi, Đình Manh Manh cùng đệ tử Làng Nhất Thế đánh Huyền Vũ Tộc!”

“Đong Binh Đoàn đánh Nhân Mã Tộc!”

“Tư Mã Nguyệt Đình cùng Tây Phương Giáo đánh Ma Lang Tộc và Ma Viên Tộc!”

“Viên Hồng Ma cùng Tôn Hầu Tử hàng lâm Đào Ngột Tộc!”

“Vô Chi Kỳ cùng Tiểu Nhĩ Hầu chiến Thao Thiết Tộc!”

“Phù Đổng, Na Tra, Tiểu Đậu Bỉ xuất động Cương Thi Quân đánh Ma Đao Môn!”

“U Cơ cùng Song Tu Lâu đánh Bách Lý Thế Gia!”

“Những Thiên Đế Cấp Thế Lực bên phía địch nhân sẽ do các Thiên Đế Cấp Thế Lực vừa gia nhập Nghịch Long Liên Quân đánh chặn, giao Hi Vũ toàn quyền quyết định!”

“Đan Gia, Đan Thần Tháp, Y Đan Đường, Hoàng Mộng Gia, Bắc Cung Hàm Ngọc những Luyện Đan Sư hỗ trợ điều trị những thiên binh được đưa về!”

“Hoa Ngọc Phượng, Bảo Kiều, Mã Ngọ lợi dụng ưu thế Trận Pháp, Phù Chú chưởng khống cục diện chiến trường, giảm thiểu thương vong đến mức tối thiểu”

“Lệ Huân, Ỷ Vân, Vô Ảnh Nữ Đế cùng 33 Thánh Nữ quấy rối trận hình kẻ địch, ám sát chủ tướng đối phương!”

“Tiểu Tiểu điều động Sinh Tử Quân, Thành Bích điều động Khôi Lỗi Quân, hỗ trợ vận chuyển, trị thương, nhặt xác!”

“Lạc Kỳ Nam, Quảng Hàn Cung, Phiêu Miểu Tiên Cung có nhiệm vụ trấn an cục diện vũ trụ, không để những thế lực dụng tâm bất chính nhân lúc đại chiến hỗn loạn giữa Tru Nghịch Liên Minh cùng Nghịch Long Liên Quân mà ngư ong trục lợi!”

“Ái Tâm phối hợp Cuồng Khí Lão Nhân, Ải Nhân Tộc không ngừng nghĩ luyện chế Pháp Bảo, Vũ Khí để cung cấp cho các phương chiến trường!”

“Sơn Dương Đế, Côn Lôn Lão Nhân và Thiên Cơ Điện dò thám tiên cơ, phải biết trước ý đồ của các phương địch nhân một bước!”

Theo từng đạo mệnh lệnh được đưa ra, Không Gian Chi Lực đem lời của Lạc Nam truyền khắp mọi ngõ ngách cần đến, một nửa vũ trụ bạo phát sóng lớn ngập trời.

Hàng loạt thế lực đứng đầu thiên hạ điều binh khiển tướng, nhất nhất làm theo mệnh lệnh của Chủ Công.

Lạc Nam hiện tại đúng nghĩa quyền thế ngập trời, một đạo mệnh lệnh khiến cho toàn bộ cục diện vũ trụ đều thay đổi.

Việt Long Đế Quốc, Côn Lôn Đế Thiên, Phượng Hoàng Tộc, Thiên Hồ Tộc, Đong Binh Đoàn, Tây Phương Giáo và hàng loạt thế lực trong vũ trụ ầm ầm thức tỉnh như những con quái vật khổng lồ trổi dậy.

Trong lúc nhất thời, khắp nơi đều nghe thấy vạn quân thét gào, chiến ý xung thiên, sát cơ hoành tẩu.

Tất cả đều hưng phấn và cuồng nhiệt.

Bọn hắn chờ đợi ngày này đã đủ lâu rồi.

Nuôi binh dưỡng tướng, thực lực đại tăng, trong tay nắm giữ Bất Tử Dịch Thủy, vũ trang được trang bị tận răng.

Vũ trụ này…phải nằm dưới chân Chủ Công của bọn hắn.

“Trư thúc thúc, đi…chúng ta đi!” Tiểu Thiên Ý hưng phấn đến gương mặt nhỏ nhắn trở nên đỏ bừng.

“Còn chưa có đánh, gấp cái gì?” Hắc Trư bất mãn nói một tiếng, bất quá vẫn cúi người cõng Tiểu Thiên Ý lên lưng, sắc mặt cực kỳ cưng chiều.

Bên vai trái của Tiểu Thiên Ý là Chiêu Tài Miêu, bên vai phải của nàng là Tầm Bảo Thử.

Nàng và tỷ tỷ Lạc Kỳ Nam vừa mới từ chỗ Bồ Đề Gia Gia thức tỉnh trở về, không nghĩ đến đã gặp chuyện vui như vậy.

Baba rốt cuộc muốn thống nhất vũ trụ rồi, điều này chứng tỏ thực lực của baba chắc chắn đại tăng.

Tỷ tỷ vừa nhận được mệnh lệnh của baba đã lập tức rời đi, nàng tuy không được phân phó cái gì nhưng cũng không thể thua kém nha.

“Tiểu Ý, chúng ta đi đâu?” Chiêu Tài Miêu lười biếng hỏi.

“Đương nhiên là đi trộm!” Tiểu Thiên Ý nghĩa chính ngôn từ nói:

“Chúng ta đi vơ vét bảo khố của địch nhân, trợ giúp Baba và Liên Quân giảm tải áp lực, tiêu hao nội tình của kẻ địch!”

“Nói cũng có lý!” Tầm Bảo Thử và Chiêu Tài Miêu hiểu ý nở nụ cười.

Hắc Trư ánh mắt lấp lóe, trong lòng thầm nghĩ:

“Hiện tại toàn diện khai chiến, liệu có thể thật sự bình định?”

…

“Đương nhiên là chưa thể…”

Lạc Nam chắp tay mà đứng, tóc dài không gió tự bay.

Hắn sắp đánh vào hang ổ Tru Nghịch Liên Minh, đương nhiên sẽ không ngu xuẩn một thân một mình đối mặt với toàn bộ kẻ địch.

Vì vậy xuất động toàn bộ lực lượng của Nghịch Long Liên Quân, mục đích chủ yếu vẫn là đánh chặn toàn bộ vây cánh và thế lực của kẻ địch, không để bọn hắn tiến về Long Tộc chi viện cho Bất Tử Thiếu Chủ.

Một mặt ngăn trở kẻ địch, một mặt ước tính thử xem thực lực dưới trướng của mình đã đạt đến mức độ nào sau từng ấy thời gian có được đại lượng tài nguyên để phát triển.

Ngoài ra, nguyên nhân quan trọng nhất chính là gia tăng danh vọng, chứng minh sự khủng bố của Nghịch Long Liên Quân và Lạc Nam hắn.

Tin chắc sau chiến sự này, toàn bộ vũ trụ sẽ chấn động, Điểm Danh Vọng lại điên cuồng tăng cao.

Có được Điểm Danh Vọng, Lạc Nam lại có thể từ Cửa Hàng May Mắn mua lấy vô số tài nguyên cho chúng nữ tăng cao thực lực.

Đây mới chính là mục đích chính của hắn.

“Phu quân, đã đến Hải Long Tiên Vực!”

Long Khuynh Thành đứng sau lưng hắn, một thân võ y màu trắng ôm lấy cơ thể, tóc dài buộc thành đuôi ngựa, trên tay nắm Thăng Long Thành, chiến ý ngút trời, đã sẳn sàng cho một trận chiến.

“Lần này…ta giao cái mạng Long Ngạo Thiên cho nàng!” Lạc Nam quay mặt lại nhìn nàng.

“Vâng!” Long Khuynh Thành gật mạnh đầu, tự tin mở miệng:

“Thiếp sẽ không để chàng thất vọng, Long Tộc sẽ lại trở về vị thế vốn có!"

“Hai vị thì sao đây?” Lạc Nam nhìn Lâm Tích và Quỷ Đỏ cười hỏi.

“Chúng ta sẽ giúp ngươi giải quyết đám lâu la tiểu tốt ngáng đường!” Quỷ Đỏ điềm nhiên.

“Tốt!”

Lạc Nam hài lòng cười lớn, triệu hồi Tiểu Tinh xuất hiện trên bả vai mình:

“Chiến!”

NGAO! NGAO! NGAO! NGAO! NGAO! NGAO!

Như cảm nhận được tâm tình của chủ nhân, Cửu Đại Kim Cương Thiên Long gào rống dữ dội, những Trận Pháp khảm nạm trên cơ thể chúng nó bùng sáng, sức mạnh cuồng tăng, bá đạo lao thẳng vào phạm vi Hải Long Tiên Vực.

ONG!

Có âm thanh động thiên như một tiếng chuông lớn vang lên, vô cùng vô tận Trận Văn xuất hiện trên bầu trời Hải Long Tiên Vực.

Một tòa Đại Trận đã được kích hoạt!

RỐNG!

Hư ảnh hàng vạn con rồng khổng lồ từ trong Đại Trận sừng sững hiện lên, giương nanh múa vuốt, thanh thế kinh người.

“Đây chính là Bách Long Thủ Hộ Trận, Đế Cấp Cực Phẩm Trận Pháp mạnh nhất của Long Tộc, có thể bảo vệ toàn bộ phạm vi Hải Long Tiên Vực và xé xác địch nhân xâm nhập!” Long Khuynh Thành mở miệng giải thích, nàng bước một chân về phía trước, nâng lên Thăng Long Thành:

“Để thiếp giải quyết!”

“Không cần đâu!” Lạc Nam lắc đầu cười nói.

Trong ánh mắt khó hiểu của Long Khuynh Thành, chỉ thấy Lạc Nam nâng lên cánh tay, lòng bàn tay hướng về vị trí Bách Long Thủ Hộ Trận.

Bí Tự Trận lóe sáng mãnh liệt, từ trong lòng bàn tay Lạc Nam mang theo một cổ lực lượng khuếch tán ra ngoài, bao trùm lấy Đại Trận được xưng là cường đại nhất Long Tộc.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trước sự chấn kinh của toàn thể mọi người, vô số Trận Văn tiêu tán, hàng vạn con rồng sụp đổ, toàn bộ Bách Long Thủ Hộ Trận bị phá giải chẳng còn sót lại chút nào.

Được đà, Bá Vũ Điện bá đạo lao thẳng vào Hải Long Tiên Vực.

“Làm sao có thể?”

Tiếng hét thất thanh pha lẫn hoảng sợ của Long Ngạo Thiên truyền ra.

Đứng sau lưng hắn, hai vị Chiến Trận Sư cường đại của Long Tộc cũng trợn mắt há hốc mồm.

Bọn hắn chưa hiểu lý do Bách Long Thủ Hộ Trận lại bị phá hủy dễ dàng như vậy.

Trong lòng kinh sợ đến tột đỉnh.

Đây chính là sự khủng bố của Bí Tự Trận.

Chỉ cần chủ nhân của nó nắm giữ và tinh thông một loại Trận Pháp, nó có thể thiết lập và phá giải Trận Pháp đó bất cứ lúc nào.

Đối với Bách Long Thủ Hộ Trận, Lạc Nam quen thuộc không thể quen thuộc hơn được nữa, đã sớm hiểu rõ nó trong lòng bàn tay.

Đừng quên rằng hắn từng đảm nhiệm ngôi vị tộc trưởng của Long Tộc bên trong Luân Hồi Vạn Kiếp.

Chính vì thế, chỉ cần Lạc Nam động ý niệm, Bí Tự Trận đã thay hắn làm tất cả.

KENG!

Lạc Nam rút ra Lạc Hồng Kiếm, lưỡi kiếm chiếu rọi như nhuộm đỏ bầu trời Hải Long Tiên Vực.

Ánh mắt hắn đảo qua Long Ngạo Thiên, Nhị Lang Thần, Vu La, Đại Thủ đám người đứng trên Long Đảo.

Cuối cùng khóa chặt lấy thân ảnh một tên thanh niên với diện mạo bình thường nhưng sắc mặt ngạo nghễ không ai sánh kịp.

“Bất Tử Thiếu Chủ đúng không? đi ra nhận lấy cái chết!”

…

Chúc cả nhà ngủ ngon &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1799: Chiến đấu cấp độ cao nhất ===

“Lạc Nam, đừng tưởng bổn Thiếu Chủ sợ ngươi!”

Nhìn thấy Lạc Nam kiêu căng hống hách không gì tả nổi, Bất Tử Thiếu Chủ phẫn nộ dâng trào, làn da trắng nhợt đặc trưng của Bất Tử Tộc cũng đỏ lên vì tức giận.

Đừng nhìn thấy hắn thực lực thông thiên, thật ra tuổi tác của hắn cũng là vô cùng trẻ trung so với mặt bằng chung độ tuổi của Bất Tử Tộc.

Mà tuổi trẻ thường khinh cuồng, năm xưa hắn bất chấp trưởng bối trong tộc nhắc nhở mà đơn phương độc mã xông vào Trụ Việt Tông là minh chứng điển hình nhất.

Tuy cuối cùng ăn phải thiệt thòi, bị chém làm sáu mảnh phong ấn ở các nơi riêng biệt nên đã có phần thu liễm tính tình, nhưng điều đó không đồng nghĩa với việc hắn chấp nhận để Lạc Nam ngồi lên đầu mình.

Hiện tại Lạc Nam trực tiếp đánh vào địa bàn kêu đánh kêu giết, Bất Tử Thiếu Chủ làm sao còn có thể nhẫn nhịn?

“Thủy Hoàng, giao thứ đó cho ta!” Bất Tử Thiếu Chủ gầm lên một tiếng.

Ánh mắt Thủy Hoàng lập tức trở nên cuồng nhiệt, chắp tay đầy cung kính quát:

“Tuân mệnh chủ nhân!”

Theo sau đó, chỉ thấy hắn thành kính trang nghiêm, hai tay kết ấn.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Từ bên trong thời không vô tận có âm thanh chấn động dữ dội vang lên.

Trong ánh nhìn chăm chú của đám người, một kiện Pháp Bảo khổng lồ xuyên toa thời không xuất hiện.

Thánh Uy ngập trời, bên trên kiện Pháp Bảo khổng lồ đó lại có vô số kiến trúc sừng sững, bên trong những kiến trúc này chính là đại lượng tộc nhân của Thủy Tổ Ma Tộc đang trú ngụ.

Nếu nhìn thật kỹ, ngươi sẽ ngạc nhiên phát hiện kiện Pháp Bảo khổng lồ này lại chính là một thanh Đại Đao.

Không sai, chính là một thanh Đại Đao đang nằm ngang giữa thiên không rộng lớn.

Mà toàn bộ Thủy Tổ Ma Tộc lại đang xây dựng kiến trúc, sinh sống bên trên bề mặt của Đại Đao đó.

Ánh mắt Lạc Nam chậm rãi híp lại, khóe miệng nhếch lên: “Có ý tứ…”

Từ trên thanh Đại Đao này, hắn cảm ứng được có lực lượng của Thời Gian và Không Gian cực kỳ nồng đậm đang luân chuyển, rõ ràng nhờ như vậy nên Thủy Tổ Ma Tộc mới có thể sống bên trên đó trôi nổi ở khe luân hồi vô số năm qua mà không bị các cường giả trong vũ trụ phát hiện trước khi xuất thế.

Hơn thế nữa, nhờ vào Thời Gian Chi Lực của thanh Đao mà Thủy Tổ Ma Tộc có thể gia tốc thời gian để đẩy nhanh tốc độ tu luyện, hoàn toàn không thua kém một Gia Tốc Trận cao cấp nào.

Có thể nói là hữu ích vô cùng.

“Đao đến!” Bất Tử Thiếu Chủ uy nghiêm mở miệng.

ĐÙNG!

Tất cả kiến trúc mênh mông trên thân đao bay xuống phía dưới các tòa Long Đảo.

Đại Đao như nhận được mệnh lệnh của chủ nhân, sung sướng ngân vang, cấp tốc thu nhỏ kích thước lại vô số lần, trở thành một thanh Hắc Đao sắt lẹm tràn đầy khí tức nguy hiểm.

Không gian dịch chuyển, Đại Đao đã nằm gọn trong tay Bất Tử Thiếu Chủ.

“Có thể chết dưới Ngũ Tinh Thánh Khí – Nan Thu Thánh Đao của ta, ngươi thật sự vinh hạnh rồi!”

Bất Tử Thiếu Chủ cười gằn nâng Nan Thu Thánh Đao lên không trung, ánh mắt của toàn bộ Thủy Tổ Ma Tộc liền trở nên cuồng nhiệt.

ONG!

Chỉ thấy Nan Thu Thánh Đao bùng nổ Thánh Uy dữ dội, Đao Vực xung thiên phóng lên tận trời.

10 tầng, 11 tầng, 12 tầng…mãi đến 18 tầng Đao Vực tạo thành Đao Thế mới chịu dừng lại.

Bất Tử Thiếu Chủ tóc dài tung bay, hai mắt lẫm liệt, Đao Thế vờn quanh.

Trong khoảnh khắc này, toàn bộ Đao Tu trong vũ trụ đều lòng sinh chấn động, khiếp sợ đến tận cùng.

“Nhân Kiếm Hợp Nhất!” Lạc Nam cùng Tiểu Hồng Nhi không chịu thua kém, cao giọng quát lên.

Kiếm Thế như hồng phô thiên cái địa nghiền ép mà ra.

“Vô ích thôi, một thanh Binh Nhân Tộc còn chưa trở thành Thánh Cấp làm sao có thể áp chế Ngũ Tinh Thánh Khí trong tay bổn Thiếu Chủ?” Bất Tử Thiếu Chủ cuồng ngạo cười dài:

“Lạc Nam ngươi tự nguyện đi chết thì đừng trách ta!”

Nói xong, Nan Thu Thánh Đao bá đạo trảm xuống.

XOẸT!

Một đao như xé toang toàn bộ Hải Long Tiên Vực, Đao Thế quét ngang cửu thiên thập địa làm vô số Long Tộc run rẩy trong lòng.

Chưa dừng lại ở đó, bởi vì là một kiện Thánh Khí sở hữu Thời Không Chi Lực nên khi Nan Thu Thánh Đao trảm ra, nó cũng phóng thích Thời Gian đẩy nhanh tốc độ xuất thủ, đồng thời đao khí dịch chuyển không gian xuất hiện ngay trước mặt Lạc Nam.

Nhất kích tất sát.

Bất quá ngay tại thời khắc mấu chốt, Lạc Hồng Kiếm tưởng chừng chỉ là một kiện Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo đột nhiên bạo phát ra một cổ uy thế kinh thiên động địa không cách nào hình dung.

Thánh Uy cuồn cuộn như sóng thần, kiếm ảnh đỏ rực như nắng chiều phủ xuống.

Trước Thánh Kiếm Chi Uy, Đao Khí tưởng chừng bá đạo cùng cực của Nan Thu Thánh Đao đột ngột suy giảm hơn một nửa sức mạnh.

Lạc Nam nhếch miệng cười gằn, một Kiếm thô bạo trảm xuống.

RĂNG RẮC…

Kiếm Thế chém nát Đao Thế, Lạc Hồng Kiếm như xuyên toa không gian bổ xuống Nan Thu Thánh Đao.

KENG!

Một luồng sóng xung kích quét ngang tám hướng, đôi tay Bất Tử Thiếu Chủ tê dại vì đau nhứt, Nan Thu Thánh Đao như gặp phải khắc tinh, thân đao run lẩy bẩy vì khiếp sợ.

“Làm sao có thể như vậy? Binh Nhân Tộc của ngươi từ bao giờ đã đột phá Thánh Cấp?”

Bất Tử Thiếu Chủ nghẹn ngào hoảng loạn gầm thét, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

“Thánh Khí mà thôi, cũng không phải một mình ngươi sở hữu!” Lạc Nam cất tiếng cười dài.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã ngạo nghễ đứng trên đỉnh đầu Bất Tử Thiếu Chủ, hai tay cầm chặt Lạc Hồng Kiếm.

Bát Môn Độn Giáp kích hoạt.

Nhân kiếm hợp nhất, Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển như thiên quân vạn mã trấn xuống.

122 đường Hồng Hoang Ma Văn, Tàn Kiếm Ma Hồn, Tùy Biến Ma Linh, Thiên Kiếm Quang Minh các loại thủ đoạn gia tăng sức mạnh đều hòa vào một Kiếm.

Tầng tầng lớp lớp, Kiếm Khí đầy trời, kiếm sau chồng chất kiếm trước.

80 đường Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển được Lạc Nam trong khoảnh khắc bổ ra.

Sắc mặt Long Ngạo Thiên, Nhị Lang Thần đám người đại biến, bọn hắn không nghĩ đến Lạc Nam đã mạnh đến mức độ khủng bố như thế này, đổi lại bất kỳ ai trong số bọn hắn sợ rằng cũng không gánh nổi Kiếm Thế tuyệt luân như vậy.

Tuy nhiên Bất Tử Thiếu Chủ dù sao cũng là thiên tài hàng đầu Chí Tôn cấp Thế Lực.

Trước sự áp đảo của Lạc Nam, hắn không những không sợ hãi, ngược lại sắc mặt còn trở nên lăng lệ.

“Bí Tự Binh ra cho ta!”

Theo một âm thanh hùng hồn đanh thép, một loại văn tự cổ xưa như vương giả trong binh khí được Bất Tử Thiếu Chủ điều động, khảm vào trên thân của Nan Thu Thánh Đao.

KENG!

Có Bí Tự Binh nhập vào, Nan Thu Thánh Đao liền không còn sợ hãi Binh Nhân Tộc, tự tin đối kháng với Lạc Hồng Kiếm.

“Thánh Đao Công – Loạn Không Trảm!”

Không Gian Chi Lực cuồn cuộn tạo thành vòng xoáy không gian hỗn loạn bên trên lưỡi đao.

Bất Tử Thiếu Chủ sắc mặt nghiêm nghị, Đao Thế hòa cùng Thánh Lực trảm ngược lên không trung.

RĂNG RẮC ẦM ẦM…

Vô số vòng xoáy không gian hỗn loạn được tạo ra sau một nhát chém, đối kháng và ma sát dữ dội cùng tầng tầng lớp lớp Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển.

ĐÙNG!

Hàng trăm tòa Long Đảo nổ tung, mực nước biển Hải Long Tiên Vực sôi trào dâng lên hàng cây số, bầu trời tan vỡ từng mảnh, cảnh tượng như ngày tận thế.

Lạc Nam cùng Bất Tử Thiếu Chủ bị lực đạo phản chấn mạnh mẽ văng ngược về phía sau, mắt khóa chặt lấy thân ảnh của đối phương.

Bỗng nhiên, từ trong không gian có một luồng Đao khí đột ngột bí mật trảm xuống đầu Lạc Nam.

Tương tự với đó, một tia Bá Lực Chưởng ở trạng thái toàn thịnh chẳng biết từ đâu chui ra bắn vào đầu Bất Tử Thiếu Chủ.

“Hừ!” Hai người cùng lúc cười lạnh.

Lạc Hồng Kiếm kết hợp Oanh Thiên Tổ Phù, Lạc Nam xoay người chém nát Đao Khí tập kích.

Bất Tử Thiếu Chủ cũng một lần nữa trảm ra Loạn Không Trảm hòa cùng Thánh Lực, chẻ đôi Bá Lực Chưởng làm hai nửa.

Toàn trường sắc mặt trịnh trọng khi chứng kiến tình cảnh này.

Không thể nghi ngờ đây là cuộc chiến ở cấp độ cao nhất trong vũ trụ ở thời điểm hiện tại.

Tia Bá Lực Chưởng kia là do Lạc Nam xuất sử Thần Thông Nghịch Sát Tương Lai thi triển để đánh lén Bất Tử Thiếu Chủ trước khi hàng lâm Hải Long Tiên Vực.

Ngược lại thì luồng Đao Khí kia cũng được Bất Tử Thiếu Chủ dùng thủ đoạn tương tụ để tập kích Lạc Nam.

Chỉ là hai người đều có biện pháp nhìn thấu thủ đoạn của đối phương nên đã dễ dàng hóa giải.

Lạc Nam thì có Dò Thám Tương Lai, Bất Tử Thiếu Chủ cũng có một môn Thần Thông cảm ứng được nguy hiểm.

“Chắc chắn là đám chó má Cổ Việt Tộc cho tài nguyên để ngươi đem Binh Nhân Tộc bồi dưỡng lên cấp Thánh!”

Bất Tử Thiếu Chủ nghiến răng nghiến lợi nhìn Lạc Nam, giọng điệu bi phẫn.

Hắn vốn cho rằng xuất động Nan Thu Thánh Đao lại kết hợp thêm Bí Tự Binh sẽ dễ dàng áp đảo, thậm chí nghiền ép Lạc Hồng Kiếm một cách triệt để.

Nhưng Lạc Hồng Kiếm vậy mà đột phá Thánh Khí, đây là một sự biến đổi lớn về chất lượng giữa Thánh và Đế.

Dù chỉ đạt đến Nhất Tinh Thánh Khí, Thánh Uy của Lạc Hồng Kiếm cũng có thể khiến cho Ngũ Tinh Thánh Khí như Nan Thu Thánh Đao phải run sợ.

Điều này khiến lòng tự tin của Bất Tử Thiếu Chủ bị đả kích.

Lạc Nam trong lòng cười nhạt, hắn xem thường nhất là những tên tìm cớ đổ lỗi khi thực lực của mình yếu kém hơn người khác.

Dù Tiểu Hồng Nhi đột phá Thánh Cấp là nhờ cắn Thánh Khí mua sắm trên Cửa Hàng May Mắn nhưng Lạc Nam cũng lười giải thích với Bất Tử Thiếu Chủ.

Lúc này đây, hắn chỉ muốn chiến!

“Tam Dương Chưởng!”

Hắn triển khai môn Thánh Cấp Vũ Kỹ thu được từ tu sĩ Nguyên Giới, Bá Lực toàn thịnh điều động ngưng kết thành ba vầng mặt trời khổng lồ trên đỉnh đầu.

Chưa dừng lại ở đó, Ma Vật vừa mới luyện hóa gần đây là Ma Diễm Thái Dương cũng hóa thành một vầng mặt trời đen kịch với lực lượng khủng bố.

Tính luôn cả Ma Diễm Thái Dương, Lạc Nam một mình ngưng ra bốn vầng mặt trời.

Tứ Dương Chưởng.

Bá Vực, Chiến Vực cùng Sát Vực dung nhập vào Tứ Dương Chưởng.

Một chưởng đẩy ra bốn vầng mặt trời hùng mạnh lao xuống, bao phủ toàn bộ Bất Tử Thiếu Chủ vào bên trong.

“Hừ, bổn Thiếu Chủ không thiếu nhất chính là Thánh Kỹ!” Bất Tử Thiếu Chủ cao ngạo quát lớn.

Hắn cấp tốc kết ấn, cuồn cuộn Sinh Mệnh Thánh Lực được điều động, ngưng kết thành một quả cầu màu xanh biếc khổng lồ.

Sinh Mệnh có thể cứu sống nhưng đồng thời cũng có thể tước đi sự sống của ngươi, bởi nếu cơ thể tiếp nhận lượng Sinh Mệnh vượt quá giới hạn cho phép, bạo thể là điều chắc chắn.

“Bất Tử Nộ!”

Bất Tử Thiếu Chủ nghiến răng nghiến lợi rít gào, Chiến Thế cùng Sát Thế hiển uy, công kích nghênh đón Tứ Dương Chưởng.

Tưởng như có ưu thế của Chiến Thế cùng Sát Thế sẽ giúp Bất Tử Thiếu Chủ dễ dàng chống lại Lạc Nam.

Nhưng khi hư ảnh của 17 cái hành tinh thoáng ẩn thoáng hiện bên trong bốn vầng mặt trời của Tứ Dương Chưởng, mọi thứ điều đã muộn.

Hóa Vũ Bá Thần Thể đại triển thần uy.

RĂNG RẮC…

Tứ Dương Chưởng nghiền nát Thế của Bất Tử Nộ, tàn phá bừa bãi đánh cho Bất Tử Nộ thành hư vô.

“Làm sao có thể?” Tròng mắt Bất Tử Thiếu Chủ co rút lại.

PHỐC!

Tứ Dương Chưởng nện vào, bao trùm thế gian vạn vật.

Một nửa Hải Long Tiên Vực tiêu tùng, vô số sinh linh rút khỏi phạm vi giao chiến của hai tôn quái vật.

Sự khủng bố của Lạc Nam vẫn còn tiếp tục.

Lạc Thần Cung xuất hiện trước mặt, Thánh Uy ngập trời.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn giúp Lạc Nam khóa chặt cơ thể Bất Tử Thiếu Chủ bên trong vụ nổ.

Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn được Lạc Thần Cung kéo căng trên dây.

Không cần mượn đến hoàn cảnh thiên địa, Lạc Nam sử dụng Lạc Thần Cung để thi triển Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn.

Bên trên bầu trời, vạn ngôi sao chói lọi, Bắc Đẩu mênh mông.

Không Gian Chi Lực kích hoạt, Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn rời khỏi dây cung, xuyên phá tất cả những chướng ngại vật ngăn cản đường bay của nó.

“Không xong!” Mãnh liệt bất an dâng trào, Bất Tử Thiếu Chủ nâng lên Nan Thu Thánh Đao nghênh đón trước mặt.

Nan Thu Thánh Đao mở rộng kích thước, đón lấy một tiễn có thể tru Thánh.

KENG!

Nan Thu Thánh Đao rạn nứt, Bất Tử Thiếu Chủ như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, điên cuồng thổ huyết.

Nhìn thấy thảm trạng của hắn, đám người Săn Vô Lệ, Tru Vô Tà không rét mà run.

Bởi vì một nửa cơ thể Bất Tử Thiếu Chủ đã bị hủy hoại chỉ còn xương cốt, máu thịt be bét, lộ cả lục phủ ngũ tạng ra ngoài.

Cả đám dùng ánh mắt như nhìn thấy quỷ xem lấy Lạc Nam, giọng điệu điên cuồng run rẩy:

“Sao…sao hắn có thể khủng khiếp như vậy, ngay cả chủ nhân mà cũng…”

“Cấm Kỵ, chắc chắn là Cấm Kỵ cho hắn thứ sức mạnh vô biên này!” Đại Thủ trong lòng gào thét dữ dội, cúi gằm mặt xuống không để tất cả thấy ánh mắt tham lam và nóng bỏng của mình.

“Khặc…khặc…khặc…”

Bất Tử Thiếu Chủ đột nhiên ngửa đầu lên trời cười, cười đến vô cùng quỷ dị:

“Khá lắm, rất khá…xem ra cái Hóa Vũ Bá Thần Thể của vũ trụ này đã bị ngươi luyện được!”

Cơ thể tan nát của Bất Tử Thiếu Chủ bằng tốc độ mắt thường có thể thấy được nhanh chóng phục hồi.

Chỉ thoáng chốc đã trở về trạng thái hoàn chỉnh như chưa từng tổn hại.

Dù bị Bá Lực cực mạnh của Lạc Nam nghiền nát, dù có Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt, sự nghịch thiên của Thiên Địa Sủng Nhi như Bất Tử Tộc đã thể hiện quá rõ.

“Nếu ta cướp được cơ thể ngươi, lại luyện hóa huyết mạch Bất Tử Tộc của mình, khi đó ta chính là thiên tài mạnh nhất Bất Tử Chí Tông!”

Bất Tử Thiếu Chủ ngửa đầu cười sảng khoái, hai mắt hừng hực hỏa diễm tham lam nhìn lấy Lạc Nam.

Hắn từng chê bai cơ thể những thiên tài hàng đầu như Nhị Lang Thần, Thủy Hoàng, Long Ngạo Thiên, Thiên Đế.

Nhưng lúc này, khi khẳng định Lạc Nam đã đúc được Hóa Vũ Bá Thần Thể, lần đầu tiên hắn tham lam cơ thể của một người khác, một nhân loại hèn kém hơn Bất Tử Tộc rất nhiều.

Bởi vì đơn giản, Hóa Vũ Bá Thần Thể dù là tại Nguyên Giới cũng sẽ nằm trong số những thể chất top đầu, không thể sai được.

Hắn không biết phương pháp đúc Hóa Vũ Bá Thần Thể nhưng đã từng nghe nói qua về công dụng của nó.

Hiện tại có Lạc Nam đúc rồi, hắn chỉ cần cướp đoạt thể xác, sau đó lại luyện hóa huyết mạch Bất Tử của mình một lần nữa là xong.

“Cướp thân xác của ta, ai cho ngươi tự tin?” Lạc Nam nhướn mày.

“Hahaha!” Bất Tử Thiếu Chủ ngửa đầu cười lớn:

“Bởi vì ngươi vĩnh viễn cũng không thể giết được ta, chỉ cần ta còn sống…đợi cường giả Bất Tử Chí Tông hàng lâm, ngươi lấy cái gì chơi tiếp?”

“Nghịch Long Liên Quân của ngươi chỉ là một đám ô hợp không hơn không kém!”

“Đến khi đó, ta chẳng những cướp cơ thể ngươi, còn dùng chính cơ thể ngươi chơi thê tử của ngươi, giết người thân của ngươi, nhục nữ nhi của ngươi!”

Bất Tử Thiếu Chủ càng nói càng oán độc, càng nói càng ngoan lệ bằng giọng điệu đầy căm hận.

Hiển nhiên nội tâm hắn không được bình tĩnh như vẻ bề ngoài thể hiện.

Việc bị Lạc Nam đánh nát cơ thể khiến hắn cực độ mất mặt, cực độ căm hận.

Nhưng Bất Tử Thiếu Chủ không hay biết rằng, lời của hắn đã đụng vào điểm mấu chốt trong lòng của một tôn quái vật chân chính.

KENG!

Xích Tà Kích hiện ra song song cùng Lạc Hồng Kiếm, khí tức Thánh Cấp như sóng thần cuồn cuộn.

Lạc Nam âm u phun ra từng chữ:

“Vậy để ta đem tu vi ngươi phế bỏ trước, có giết được hay không thì tính sau vậy!”

Lời vừa nói ra, nụ cười trên mặt Bất Tử Thiếu Chủ đông cứng lại.

…

Chúc cả nhà buổi chiều vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1800: Chỉ có thể cầu nguyện ===

Bất Tử Thiếu Chủ thành công chọc đến Lạc Nam, hắn cũng lười tiếp tục nói nhảm.

Bát Hoang Hoành Thiên Viêm kết hợp Tứ Phương Quang Dực mọc ra sau lưng thành 12 cánh lớn, Lượng Thiên Vân Phong xuất hiện dưới chân, Long Quyển Cuồng Phong lượn quanh cơ thể, Liệt Không Lang Lôi chớp động…

Nhưng chưa dừng lại ở đó, loại Dị Mộc vừa luyện chế cùng Mộc Tử Âm là Phi Thiên Mộc biến trọng lượng cơ thể hắn trở nên nhẹ như một chiếc lá cây.

Tốc độ đẩy nhanh đến cực hạn, Lạc Nam vận chuyển thân pháp Thiên Hạ Vô Cực kết hợp cùng Không Gian Chi Lực.

Chưa đầy một hơi hô hấp, hắn đã hoàn toàn tan biến.

“Tốc độ khủng bố!”

Toàn trường hít một ngụm khí lạnh, dù tất cả ở đây là Thiên Đế nhưng không ai thấy rõ thân ảnh của Lạc Nam.

Ngay cả Bất Tử Thiếu Chủ cũng chẳng ngoại lệ, hắn thật sự vô pháp tin tưởng đây là vận tốc mà một Thiên Đế có thể thi triển.

Phải biết rằng ngay cả Thánh Giả cũng hiếm người nào sở hữu một tốc độ siêu thanh đến như vậy.

Nhưng Bất Tử Thiếu Chủ cũng không phải dạng vừa, hắn cười lạnh quát:

“Thích so tốc độ thì chúng ta so!”

Thân là Thiếu Chủ của Chí Tôn Cấp Thế Lực, Bất Tử Thiếu Chủ đương nhiên không thiếu một môn Thân Pháp có đẳng cấp cao.

Vì vậy thay vì cố gắng truy đuổi theo thân pháp của Lạc Nam, hắn cũng sẽ để Lạc Nam không tìm được bóng dáng của mình.

Nghĩ đến đây, hai chân của Bất Tử Thiếu Chủ hòa vào Không Gian Chi Lực, sau lưng mọc ra một đôi cánh trong suốt ngưng tụ Thời Gian Chi Lực lượn lờ.

“Thân Pháp Tứ Tinh Thánh Cấp – Vượt Thời Ngự Không Bộ!”

Thoáng chốc tốc độ của Bất Tử Thiếu Chủ cũng đạt đến cực hạn như có thể vượt qua vận tốc thời gian, thống ngự không gian.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Trong lúc nhất thời, toàn trường không ai nhìn thấy quỷ tích di động của Lạc Nam và Bất Tử Thiếu Chủ.

“Thập Phương Diễm – Bá Vực!”

Lạc Nam cười lạnh một tiếng, triển khai Ma Vật hệ Hỏa kết hợp cùng Bá Vực.

PHẦN PHẬT…

Đế Diễm từ cơ thể bùng phát, cấp tốc ngưng kết thành một tấm lưới khổng lồ kết hợp với Bá Vực phong tỏa mười phương thiên địa.

“Thiên Đế Biến – Chấp Chưởng Càn Khôn!”

Lạc Nam tóc dài hóa thành màu trắng tung bay, căn cứ vào lĩnh vực của Thiên Đế Biến kết hợp Bá Vực và Thập Phương Diễm cảm ứng được vị trí của địch nhân bên trong phạm vi đó.

“Chết!” Hắn ngạo nghễ gầm lên, khí tức cùng với Xích Tà Kích hợp nhất.

Trong thoáng chốc, cửu tầng Kích Vực của Xích Tà Kích và cửu tầng Kích Vực của hắn dung hợp, tạo thành Kích Thế.

122 đường Hồng Hoang Ma Văn hội tụ vào thân Kích, Liên Kích Tru Tiên Quyết liên tục hướng về một phương vị đâm ra.

Vừa lúc ngay quỹ tích di động của Bất Tử Thiếu Chủ.

Thấy mình né tránh đã không ăn thua trước Lạc Nam, Bất Tử Thiếu Chủ giận dữ gào thét:

“Đừng tưởng chỉ mình ngươi có Thế!”

Đao Thế, Sát Thế cùng Chiến Thế được hắn điều động trên cùng một thời điểm, muốn nghiền nát lấy phong tỏa của Lạc Nam.

Nào ngờ lúc này Lạc Nam lại nhếch miệng cười gằn, triển khai thêm Kiếm Thế.

Bá Vực, Đế Vực, Kích Thế và Kiếm Thế…

Như cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Lạc Nam tiếp tục khiến tất cả đều kinh hoàng tột đỉnh.

Cửu tầng Chiến Vực mở ra cùng lúc hư ảnh Bạo Loạn Chiến Ma sừng sững tái hiện, Chiến Vực lên đến 11 tầng.

Cửu tầng Sát Vực mở ra, kết hợp cùng với đó là Hoàng Sát Kim Bào như áo choàng tung bay trên cơ thể, số lượng Sát Vực liền được Dị Kim này gia tăng, từ 9 tầng lên đến 11 tầng.

Mọi thứ không đơn giản như vậy.

Lạc Nam trong lòng hạ lệnh: “Sinh Binh Lôi Đình ra cho ta!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Kiếp Lôi Đỉnh điên cuồng phóng thích lực lượng, vô số tia sét mượn năng lực của Sinh Binh Lôi Đình tạo thành mười vạn Lôi Binh.

Mỗi một tôn Lôi Binh lại được trang bị Vạn Kiếm Lôi, thân khoác Cương Giáp Hoàng Kim Lôi uy phong lẫm liệt.

“Quân Vực mở!” Lạc Nam nghiêm nghị quát, hiếm khi sử dụng đến năng lực Thống Quân Sư của mình.

NGAO!

Mười vạn Lôi Binh ngửa đầu rít dài, Cửu Tầng Quân Vực tầng tầng lớp lớp phóng thích mà ra.

Mười vạn như một, Quân Vực quét ngang cửu thiên thập địa.

Lạc Nam vẫn không cho Bất Tử Thiếu Chủ và đám người lấy lại bình tĩnh.

Nghịch Long Chiến Thân kích hoạt, toàn bộ cơ thể bao phủ trong Long Giáp Hắc Tử thần bí oai hùng.

“Thần Thông – Vạn Long Triều Bái!”

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO!

Hàng vạn hư ảnh Chân Long và Ma Long từ cổ đại cho đến hiện tại hàng lâm sau lưng Lạc Nam, cúi đầu quỳ xuống như gặp phải minh quân chân chính.

Long Vực hàng thế!

Cảnh tượng này khiến Long Ngạo Thiên và toàn bộ tộc nhân Long Tộc sắc mặt trắng bệch không còn chút máu.

Uy thế của Lạc Nam thật sự quá mạnh mẽ.

Bá Vực, Đế Vực, Quân Vực, Chiến Vực, Sát Vực, Long Vực, Kiếm Thế cùng Kích Thế.

Tuy Lạc Nam không có tận ba loại Thế như Bất Tử Thiếu Chủ nhưng hắn lại tinh thông Vực quá nhiều, hơn nữa mỗi loại Vực đều vượt mức hùng mạnh.

Đứng trước sự bá đạo không có thiên lý của Lạc Nam, Bất Tử Thiếu Chủ trong lòng lần tiên có cảm giác hoang đường:

“Tiểu Vũ Trụ sao lại sản sinh ra tên quái thai như thế này?”

Khi hai loại Thế và hàng loạt Vực của Lạc Nam quét ngang xung quanh, thiên uy không gì cản nổi.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Toàn bộ Hải Long Tiên Vực nhấn chìm trong biển nước, các tòa Long Đảo đều hóa thành tro tàn.

Thật khó có thể tin Long Tộc hùng mạnh bậc nhất đương thời lại rơi vào cảnh tượng như vậy trước khí thế của một người.

RĂNG RẮC…

Đao Thế, Sát Thế và Chiến Thế của Bất Tử Thiếu Chủ có dấu hiệu sụp đổ.

“AAAAAAAAAA, ta không tin!” Bất Tử Thiếu Chủ trong lòng biệt khuất đến cực điểm.

Với thân phận của hắn, nếu trước đây không bị Trụ Việt Tông trấn lột mất Nhẫn Trữ Vật, hắn cũng sẽ không phải áp chế tu vi, sẽ không phải thiếu khuyết vô số thủ đoạn, sẽ không chật vật như hiện tại.

“Dựa vào hai kiện Binh Nhân Tộc mà thôi, ngươi có tài cán gì?”

Bất Tử Thiếu Chủ không cam lòng gào rống.

Lúc này đây, Lạc Nam có thể dễ dàng cảm ứng được vị trí của Bất Tử Thiếu Chủ, ngược lại Bất Tỉnh Thiếu Chủ vô pháp theo kịp tốc độ của hắn.

“Phế tu vi của ngươi, xích cổ ngươi lại như một con chó!” Lạc Nam gằn từng chữ một:

“Để xem cái miệng của ngươi còn sủa inh ỏi được hay không!”

Ngay cả Đại Thánh hắn cũng đã liều mạng qua rồi, còn sợ một tên Bất Tử Thiếu Chủ phải áp chế tu vi sao?

Lạc Hồng Kiếm cùng Xích Tà Kích đồng thời ngân vang, các nàng hưng phấn đến cực điểm trong trận chiến quy mô lớn như thế này, khi chủ nhân của các nàng là tồn tại bá đạo tuyệt luân.

“Sinh Linh Đồ Thán!”

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

Oanh Thiên Tổ Phù, 17 thế giới, 111 Long Văn, 122 Hồng Hoang Ma Văn.

Ngay cả Quỷ Đỏ và Lâm Tích cũng đang rùng mình liên tục.

Cảm nhận được sát cơ vô hình của Lạc Nam khóa chặt lấy thân thể mình, Bất Tử Thiếu Chủ hãi hùng khiếp vía.

Hắn vô pháp tưởng tượng được Lạc Nam khi bạo phát toàn diện lại kinh khủng đến mức độ như vậy.

Đừng nói hiện tại tu vi của hắn chỉ ở mức Ngụy Thánh, dù là Tiểu Thánh sợ rằng cũng khó đánh bại tên khốn kiếp quái thai đến mức cực hạn này.

E rằng phải là Đại Thánh mới có thể triệt để trấn áp được.

“Con mẹ nó các ngươi còn không lên giúp Bổn Thiếu Chủ?”

Bất Tử Thiếu Chủ bạo một câu thô tục.

Thủy Hoàng, Long Ngạo Thiên đám người hai mặt nhìn nhau.

Tuy bọn hắn cũng bị chiến lực khủng khiếp của Lạc Nam làm cho kinh sợ, nhưng cũng biết rằng nếu để Lạc Nam đánh bại Bất Tử Thiếu Chủ, kết cục của đám người mình cũng sẽ không tốt đẹp gì.

Vì vậy cắn chặt hàm răng, liều lĩnh lao đến Lạc Nam.

“Vương Anh Tà Thể - Thánh Tà Lực – Vạn Tà Chỉ!”

Nhị Lang Thần là kẻ đầu tiên lao lên, triển khai Vương Anh Pháp Tướng.

Vô số cái đầu lâu vận chuyển, Thánh Tà Lực hòa cùng các tầng Vực mạnh mẽ ngưng kết Vạn Tà Chỉ bắn lung tung khắp chiến trường.

Bởi vì hắn không theo kịp tốc độ của Lạc Nam, muốn bắn Lạc Nam cũng không bắn được nên chỉ có thể cầu may.

“Ma Lực cao cấp!” Thủy Hoàng xuất động thế công, triệu hồi hư ảnh Ma Tổ khổng lồ sau lưng mình, điều động Thiên Ma Đế Lực tiệm cận Tổ Ma Lực một tay trấn xuống.

“15 tầng Kiếm Vực!” Vu La điều động Kiếm Khí như hồng, cũng trảm ngang chiến trường nơi Lạc Nam có thể xuất hiện.

Chỉ là thế công của bọn hắn còn chưa kịp trúng phải Lạc Nam, Quỷ Đỏ cùng Lâm Tích đã như hai hộ vệ trung thành hiện ra phía trước.

“Đối thủ của các ngươi là chúng ta!”

Lâm Tích thi triển hàng vạn phân thân, vây quanh bọn chúng.

Quỷ Đỏ nhếch miệng chậm rãi nói: “Thần Thông – Phân Thân Mô Phỏng!”

Một tấm gương cự đại xuất hiện chiếu rọi vào Vương Anh Pháp Tướng.

Lực lượng của Quỷ Đỏ điều động, từ trong tấm gương có một Vương Anh Pháp Tướng khác bước ra, chỉ là thay vì sử dụng Tà Lực thì nó lại sử dụng lực lượng của Quỷ Đỏ.

Khi còn ở Thiếu Đế Chi Chiến, Quỷ Đỏ từng dùng Phân Thân Mô Phỏng để phỏng chế Thần Tướng Vệ Hồn Thuật của Lạc Nam, không nghĩ đến lần này ngay cả Vương Anh Pháp Tướng của Nhị Lang Thần cũng bị hắn phỏng chế.

Quỷ Đỏ và Lâm Tích tuy không đánh lại Bất Tử Thiếu Chủ nhưng đối phó đám người Nhị Lang Thần thật sự dư sài.

Đại chiến nổ ra kịch liệt, nhất là khi Quỷ Đỏ không tiếp tục che giấu thân phận, sử dụng những thủ đoạn chiến đấu của Quỷ Tộc càng khiến chiến lực đại tăng.

Hai tôn Khí Vận Chi Tử của vũ trụ liên thủ, đánh cho đám người Nhị Lang Thần cùng Thủy Hoàng thở không nổi.

“Long Ngạo Thiên, ngươi còn chờ gì nữa?” Thấy Long Ngạo Thiên vẫn đực mặt ra đó, Thủy Hoàng chật vật nghênh tiếp một quyền của Quỷ Đỏ mà ngửa đầu rống lên.

“Biết rồi!”

Long Ngạo Thiên hít sâu một hơi, triển lộ bản thể Nghịch Long khổng lồ lao vào chiến trường.

NGAO!

Nào ngờ một tiếng long ngâm khác phô thiên cái địa xém chút đã khiến hắn run rẩy, Long Khuynh Thành đã phóng lên tận trời, ánh mắt anh khí bừng bừng đầy lệ khí:

“Long Ngạo Thiên, ta chờ ngày lấy mạng ngươi đã lâu rồi!”

Thăng Long Thành xoay tròn trên đỉnh đầu nàng, hư ảnh Vạn Long bắt đầu gào thét.

Cảm nhận được khí thế cường đại của Long Khuynh Thành, Long Ngạo Thiên rùng mình một cái:

“Sao tiện tỳ này lại mạnh như vậy?”

Cứ tưởng cướp lấy huyết mạch Nghịch Long của Long Ngạo Thế sẽ khiến mình không còn bị Long Khuynh Thành áp chế, nào ngờ Long Ngạo Thiên vẫn cảm thấy hít thở không thông khi đối mặt với nàng.

Hắn đâu biết rằng Long Khuynh Thành đã xưa đâu bằng nay, nàng song tu cùng Lạc Nam luyện hóa số lượng lớn Thánh Long Khí, lại còn tu luyện Long Tiên Thánh Điển.

Bất kể là chất lượng huyết mạch, số lượng Long Văn, độ mạnh mẽ của Long Vực.

Tất cả Long Khuynh Thành đã vượt trội hơn Long Ngạo Thiên rất nhiều.

“Chư vị trưởng lão mau giúp ta!” Long Ngạo Thiên chỉ đành hạ lệnh cho các thuộc hạ thân tính.

Nghe mệnh lệnh của hắn, Long Ngạo Hải một đám Trưởng Lão trung thành cố gắng từ phía sau viện trợ cho Long Ngạo Thiên.

Nào ngờ Long Khuynh Thành chỉ cười nhạt một tiếng: “Trận chiến này là của ta và ngươi, không ai được phép xen vào!”

Nói xong, cánh cửa Thăng Long Thành khai mở.

NGAO! NGAO! NGAO!

Từ bên trong đó, Long Liên, Long Chiến cùng Long Tán rít gào bay ra, khí thế như hồng, Long Uy cuồn cuộn.

Ba người không nói lời nào, trực tiếp giương nanh múa vuốt, nhắm thẳng về đám người Long Ngạo Hải bay đến oanh kích.

“Không thể!” Đứng trước sức mạnh áp đảo của Long Liên và Long Chiến đám người, Long Ngạo Hải sao có thể là đối thủ?

Bị đè lên đánh một cách dữ dội, không hề có lực hoàn thủ.

“Khốn kiếp!”

Sắc mặt Long Ngạo Thiên tái xanh không còn chút máu, vội vàng xoay người bay vọt đi.

“Chạy đi đâu?”

Long Khuynh Thành hừ một tiếng, Long Đằng Cửu Biến uốn lượn bay theo, sát cơ như hóa thành thực chất.

Chiến trường nổ ra khắp nơi nhấn chìm Hải Long Tiên Vực một cách triệt để.

“Viện trợ chủ nhân thôi!” Săn Vô Lệ gào thét:

“Chấp Pháp Săn Ma, tiêu diệt Sinh Binh Lôi Đình của Lạc Nam, giảm sức mạnh Quân Vực của hắn!”

“Chấp Pháp Tru Tiên không được thua kém, phối hợp với Chấp Pháp Săn Ma hành động!” Tru Vô Dạ cao giọng ra lệnh.

“Chiến!” Tất cả bọn chúng nhận lệnh lao đầu vào Sinh Binh Lôi Đình đang triển khai Quân Vực với Lạc Nam đại chiến.

“Chúng Nguyên Lão, theo bọn ta hỗ trợ Chủ Nhân!” Săn Vô Lệ và Tru Vô Dạ điều động lực lượng.

Bọn hắn dẫn theo các vị Nguyên Lão dưới trướng của mình muốn xâm nhập chiến trường, quấy rối Lạc Nam, trợ giúp Bất Tử Thiếu Chủ một tay.

“Săn Ma Điện, Tru Tiên Điện…ngày tàn các ngươi đã đến!”

Theo một thanh âm hờ hững lan truyền khắp phạm vi vũ trụ như tuyên cáo thời đại của hai đại thế lực sắp chấm dứt.

Tuế Nguyệt Nữ Đế áo trắng phiêu dật xuất trần, mắt đẹp cao quý vô song, nàng chắp tay trên Tuế Nguyệt Cung na di không gian mà đến.

Phía sau lưng nàng, Âu Dương Thương Lan, Độc Cô Ngạo Tuyết cùng Ngọc La Yên ba nữ diện mục lạnh lùng như băng.

Âu Dương Thương Lan và Độc Cô Ngạo Tuyết muốn trả thù cho Tiên Ma Cung.

Ngọc La Yên cũng muốn trả thù cho phụ mẫu và Gia Tộc của mình.

“Tuế Nguyệt?” Chứng kiến vị nữ nhân phong hoa tuyệt đại kia, sắc mặt Săn Vô Lệ cùng Tru Vô Tà khó coi đến cực điểm.

Ngày hôm nay bọn hắn có cảm giác dữ ít lành nhiều rồi.

“Tuế Nguyệt Trường Hà Ấn!”

Tuế Nguyệt đứng trên Tuế Nguyệt Cung một tay chưởng xuống.

Thời Gian và Không Gian bùng nổ, một kiện Đại Ấn khổng lồ xoay tròn sau đó nện xuống.

“Mau ngăn chặn!” Săn Vô Lệ, Tru Vô Dạ hãi hùng khiếp vía.

Lấy ra Đế Binh mạnh nhất của mình, huy động lực lượng nghênh đón công kích của Tuế Nguyệt.

Chỉ là sức mạnh của Tuế Nguyệt hiện tại đã chạm đến lằn ranh mới.

Dù chưa luyện hóa Phá Tắc Thời Gian cùng Đa Hệ Chi Không, nhưng chúng nó vẫn nhận ra người chủ nhân của mình, cho nàng mượn lực lượng sử dụng mà không cần phải luyện hóa.

Đa Hệ Chi Không tạo ra không gian rộng lớn mênh mông, ở trong đó là vô số loại Thiên Đế Lực đang bạo phát.

Chúng nó dồn nén lực lượng vào Tuế Nguyệt Trường Hà Ấn của Tuế Nguyệt, gia tăng sức mạnh gấp mấy lần.

ĐÙNG!

Một ấn đẩy xuống, Săn Vô Lệ và Tru Vô Dạ đau đớn bị đánh bay.

Thời Không Chi Lực bên trên Tuế Nguyệt Trường Hà Ấn cấp tốc tước đi tuổi thọ của bọn chúng.

Từ đầy đầu tóc đen, chỉ thoáng chốc hai người đã xuất hiện vài sợi hoa râm bạc trắng.

“Đa Hệ Chi Không? ngươi tìm được nó từ bao giờ?” Săn Vô Lệ cùng Tru Vô Dạ hoảng hốt đến cùng cực.

Tuế Nguyệt không nói lời nào, thân thể yêu kiều đạp bước giữa tinh không, như một vị nữ thần tiếp tục phát động công kích.

Âu Dương Thương Lan, Độc Cô Ngạo Tuyết, Ngọc La Yên theo sát phía sau nàng, lãnh khốc nhìn đám Nguyên Lão của hai đại thế lực.

“Chi viện! mau gọi chi viện!” Bị áp bách quá mức dữ dội, Phó Điện Chủ - Tru Vô Tà không rét mà run, liền lấy ra Lệnh Bài kêu gọi chi viện của các thế lực Tru Nghịch Liên Minh.

Nào ngờ Lệnh Bài vừa được kích hoạt, vô số tiếng hét thảm từ trong đó lại vang vọng ngược về phía hắn:

“Kim Ô Tộc bị tập kích, cầu chi viện!”

“Khổng Tước Tộc bị vây công, Liên Minh mau hỗ trợ!”

“Bạch Hổ Tộc đang liều mình chống địch!”

“Đám Sơn Cự Quân có Bất Tử Dịch Thủy, chúng ta vô pháp cứng đối cứng!”

“Tất cả bọn chúng đều có Bất Tử Dịch Thủy, con mẹ nó!”

“Xong, Phượng Hoàng Tộc đánh tới, Phượng Nghi, Phượng Tịch Y và Phượng Cửu Huyền quá mạnh, Hỏa Phượng Tam Bộ Kinh thế không thể đỡ!”

“Loạn…loạn thật rồi…”

“Ngạo Thiên huynh mau giúp Đào Ngột Tộc chúng ta!”

RĂNG RẮC…

Như chịu đựng quá tải, Truyền Âm Ngọc trong tay Tru Vô Tà nát bấy.

Một cảm giác tuyệt vọng dâng trào trong lòng Tru Vô Tà, bờ môi run rẩy, hắn hít sâu một ngụm lãnh khí, chỉ có thể điên cuồng cầu nguyện:

“Chư vị cường giả Bất Tử Chí Tông…làm ơn hàng lâm!”

…

Cố mãi cũng cán móc 1800, chúc cả nhà tối đầu tuần vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1801: Khắp nơi cường thế ===

“Khốn kiếp, vì sao vẫn chưa có ai chi viện chúng ta?”

Tộc Trưởng Khổng Tước Tộc, Khổng Nhạc sắc mặt âm trầm đến cực điểm.

Xung quanh hắn lúc này cục diện đang vô cùng hỗn loạn.

Liên tục là những tiếng xé gió như muốn xé rách cả không gian vang vọng bên tai.

Hàng vạn Khổng Tước Quân sau lưng mọc ra đôi cánh diễm lệ, tốc độ đẩy nhanh đến mức độ cao nhất, hai tay không ngừng triển khai các loại vũ kỹ phát động công kích.

Có thể thấy Khổng Tước Tộc là đội quân tinh nhuệ, dù phải chiến đấu ở vận tốc cực kỳ cao nhưng hàng ngũ vẫn chỉnh tề, mỗi quân lính đều chú ý xung quanh, sẳn sàng hỗ trợ đồng đội bất cứ lúc nào.

Mặc dù như vậy, Khổng Tước Quân lúc này cũng đang trải qua cuộc chiến vô cùng chật vật.

Bởi vì bọn hắn mặc dù tốc độ rất nhanh, nhưng kẻ địch lại còn nhanh hơn.

Đó là Phong Ảnh Quân do hai vị Nữ Đại Tướng là Á Hy Thần và Á Liên Nga thống lĩnh.

Phong Ảnh Quân do Tinh Linh Tộc tạo thành với bốn đôi cánh mỏng như cánh ve trên lưng, mỗi một lần vỗ cánh đều như dịch chuyển không gian, tốc độ nhanh gấp hai lần so với Khổng Tước Tộc.

Chưa kể mỗi một thành viên của Khổng Tước Quân cũng được trang bị Pháp Bảo, Vũ Khí do Ải Nhân Tộc luyện chế.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Tới lui như ảo ảnh, một cơn gió nhẹ nhàng thổi qua, tàn ảnh lướt đi, lông vũ Khổng Tước tung bay tán loạn.

Máu tươi phun trào, Phong Đao trong tay Phong Ảnh Quân đã xin tí huyết trên cơ thể Khổng Tước Quân.

Đương nhiên trong chiến đấu hỗn loạn, Khổng Tước Quân vẫn nhiều lần thi triển vũ kỹ đánh trúng cơ thể các thành viên Phong Ảnh Quân.

Nhưng điều đáng nói ở chỗ cứ mỗi lần có một thành viên của Phong Ảnh Quân bị thương, những người lân cận liền phóng thích Mộc Hệ Thuộc Tính hòa vào cơ thể của đồng bọn, vết thương nhanh chóng được phục hồi.

Tinh Linh Tộc ở Việt Long Đế Quốc có một ưu thế chính là Mộc Hệ Thuộc Tính, hỗ trợ trị thương cho nhau bằng các loại Vũ Kỹ Mộc Hệ, lại thêm Bất Tử Dịch Thủy phòng thân, chiếm ưu thế quá nhiều.

“Đây thật sự là Phong Ảnh Quân sao?” Đại Trưởng Lão của Khổng Tước Tộc cũng là người đang thống lĩnh Khổng Tước Quân sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Trong quá khứ hắn cũng từng đụng độ với Phong Ảnh Quân dưới thời của Nghịch Long Đế.

Tại thời kỳ đó, Phong Ảnh Quân tuy nguy hiểm trong việc vận dụng ưu thế về mặt tốc độ rình rập ám sát địch nhân nhưng việc đối kháng trực diện với Quân Đội khác chưa bao giờ là sở trường.

Bởi vì sức phòng thủ của Phong Ảnh Quân cực kỳ yếu kém, nếu không may trúng phải một đòn của cường giả cùng cấp cũng trọng thương hoặc mất mạng.

Vì vậy Phong Ảnh Quân chỉ phát huy sức mạnh vượt trội khi có Sơn Cự Quân hoặc Hỏa Kỵ Quân mở đường, gắn bó chặt chẽ.

Vậy mà lúc này đây, Phong Ảnh Quân dưới sự thống lĩnh của Á Hy Thần và Á Liên Nga đánh thẳng vào địa bàn Khổng Tước Tộc, Phong Ảnh Quân hiên ngang đối chiến Khổng Tước Quân, không hề e ngại việc ma sát hay va chạm.

Thứ tạo nên sự khác biệt đó chính là Mộc Hệ Thuộc Tính, Pháp Bảo trang bị tận răng và Bất Tử Dịch Thủy.

Ngoài ra, một vị đại tướng của Phong Ảnh Quân đóng vai trò chủ chốt là Á Hy Thần lại đang trấn thủ cục diện một cách hết sức bình tĩnh.

Dựa vào việc sử dụng khả năng đặc biệt của Thiên Hương Ngọc Thể, lan tỏa mùi hương gia tăng tinh thần và mức độ hưng phấn cho phe nhà, quấy nhiễu giác quan của quân địch.

Phản Thiên Mộc cùng Phệ Thiên Mộc được nàng thành thục điều động, liên tục tạo thành những tấm màn chắn bảo hộ cho quân đội dưới trướng của mình.

Có thể nói so với tiền thân trước kia, Phong Ảnh Quân hiện tại là một phiên bản cải tiến hoàn thiện hơn, hùng mạnh hơn, đáng sợ hơn theo đúng cái cách mà Lạc Nam mong muốn.

“Hừ, chiến đấu với ta mà dám phân tâm, ai cho ngươi lá gan?”

Một vị nữ tướng khác là Á Liên Nga sắc mặt lạnh lùng, Phong Thiên Đế Lực cuồn cuộn hòa vào Phi Phong Đao trong tay, Cửu Tầng Đao Vực và Cửu Tầng Chiến Vực bùng phát:

“Nhất Đao Trảm Tướng!”

Đao khí xung thiên, một đao trảm thẳng xuống cổ Khổng Tước Đại Trưởng Lão.

“Không xong!”

Quả thật đang bị cục diện làm cho phân tâm, Khổng Tước Đại Trưởng Lão xém chút ăn phải một đao khủng bố, phải hóa thân thành bản thể Khổng Tước, đôi cánh lộng lẫy bắn ra vô số lông vũ sắt lẹm phá giải một đao mạnh mẽ của Á Liên Nga.

“Thần Thông – Khổng Tước Vũ Tiễn!”

Khổng Tước Đại Trưởng Lão triển lộ thần thông, giang rộng đôi cánh, vô số lông vũ sắt lẹm từ cơ thể bay ra phóng lên tận trời, số lượng lên đến hàng vạn.

“Vạn Tiễn Xuyên Tâm!”

Sát Vực bùng phát, Khổng Tước Đại Trưởng Lão thi triển vũ kỹ, khóa chặt thân ảnh Á Liên Nga.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Tất cả Khổng Tước Vũ Tiễn mang theo sát cơ dữ dội bắn qua bốn phương tám hướng, phong tỏa mọi đường lui của Á Liên Nga.

Nhưng mà rõ ràng từ đầu đến cuối nàng không hề có ý định rút lui.

Đôi mắt trong trẻo lóe lên hóa thành một đôi Long Nhãn màu bích lục.

RỐNG!

Một hư ảnh kiệt ngạo ngửa đầu gầm rống như xé tan thiên địa, hư ảnh Thanh Phong Dực Long bá đạo xuất hiện sau lưng của nàng.

Đó là một con Cự Long Tây Phương với đôi cánh thịt rộng lớn, diện mục hung ác dữ tợn.

“Thanh Long Trảm!”

Trên cánh tay của Á Liên Nga hiện lên lít nha lít nhít các đường Long Văn màu xanh, thanh Phi Phong Đao ngân vang.

Á Liên Nga nắm chặt trường đao quét ngang, bạo phong nghiền nát tất cả, hư ảnh Thanh Phong Dực Long càn quét tứ phương, sức mạnh của Long Văn kết hợp Đao Pháp triển lộ cực kỳ rõ nét.

RĂNG RẮC…

Hàng vạn Khổng Tước Vũ Tiễn bị Phong Đao nghiền thành mảnh vụn.

Sau lưng Á Liên Nga, đôi cánh rồng xuất hiện, tốc độ còn nhanh hơn cả cánh của Tinh Linh, thoáng cái đã ở trước mặt đối thủ.

Nàng động ý niệm, vô số dây leo giữa tinh không bắn ra trói chặt cơ thể Đại Trưởng Lão của Khổng Tước Tộc, Phi Phong Đao đặt ngay cổ hắn, mắt rồng uy nghiêm, anh khí bừng bừng thản nhiên nói:

“Hàng hoặc chết!”

“Tộc Trưởng cứu ta!” Đại Trưởng Lão Khổng Tước Tộc hoảng hốt nhìn về phía Khổng Nhạc cầu cứu.

Khổng Nhạc lắc đầu cười khổ.

Hắn cũng rất muốn cứu Đại Trưởng Lão, nhưng khi đưa mắt nhìn lên một thân ảnh đang đứng giữa bầu trời, tất cả chiến ý của hắn đều biến mất dạng.

Nàng chính là một tồn tại khiến Khổng Nhạc hiểu rằng mình vô pháp chống lại.

Cửu Huân Dao một thân khoác lấy Cửu Thiên Huyền Y cao quý không gì tả nổi, ánh mắt không chút ba động nhìn xuống cảnh tượng diễn ra.

Mặc dù nàng từ đầu đến cuối vẫn chưa từng xuất thủ, nhưng Khổng Nhạc hiểu rằng nếu một khi mình dám ra tay, chắc chắn Cửu Huân Dao sẽ khiến mình phải hối hận.

Từng thấy nàng lấy sức một người đại chiến cửu đại Trưởng Lão của các tộc Thần Thú, sử dụng một môn Thần Thông có tên gọi Tế Bát Bạo Nhất Nộ bắn nát cả tòa Đế Cấp Cực Phẩm Trận Pháp, diệt sát một trưởng lão Trận Điện trong nháy mắt.

Khổng Nhạc đâu có ngu mà lao lên tìm đường chết?

Hiện tại hắn chỉ muốn Khổng Tước Quân của mình cố gắng kéo dài thời gian chờ đợi chi viện của Tru Nghịch Liên Minh.

Nhưng tín hiệu đã truyền đi rất lâu rồi, vì sao chưa có ai phản hồi trở lại?

Khổng Nhạc dần dần cảm thấy bất an.

Ở phía bên kia, Á Liên Nga bắt sống Khổng Tước Đại Trưởng Lão, nàng liền chuyển mục tiêu đến những tên Trưởng Lão khác.

…

Ở Bạch Hổ Tộc, tộc trưởng Bạch Khởi đồng dạng cũng có cùng thắc mắc với Khổng Nhạc.

Hắn đã phát tín hiệu chi viện, vì sao đến nay vẫn chưa thấy người đến?

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Âm thanh chấn động dữ dội khiến toàn bộ Bạch Hổ Tộc lắc lư không ngớt, mỗi một lần tiếng này vang lên liền như một thanh đại chùy hung hăng gõ vào đầu Bạch Khởi.

Chỉ thấy tất cả Bạch Hổ Quân đang kết thành trận hình, phối hợp với một vị trưởng lão Chiến Trận Sư và một vị trưởng lão Thống Quân Sư, bạo phát ra Quân Vực, Sát Vực chỉ để gia cố Hổ Lâu Đại Trận, ngăn cản địch quân xâm nhập.

Ở phía bên ngoài, vô số người khổng lồ đầu đội tinh không, chân đạp ngôi sao, trên cơ thể lồi lõm vô số đường gân hoàng kim chói lọi đang ra sức đấm mạnh, cố gắng oanh phá Hổ Lâu Đại Trận.

Mỗi một đấm đều khiến toàn bộ Bạch Hổ Tộc run lên bẩy bẩy, nhưng nhờ toàn tộc trên dưới một lòng, những người khổng lồ tạm thời chưa thể đánh nát trận pháp.

Những người khổng lồ này chính là Sơn Cự Quân cho Cự A Man thống lĩnh.

Tuân theo mệnh lệnh của Lạc Nam, Sơn Cự Quân muốn chinh phục Bạch Hổ Tộc.

Nào ngờ vừa nhìn thấy Bạch Miêu Miêu đi cùng với Sơn Cự Quân, Bạch Hổ Tộc vốn nổi danh hiếu chiến lại như chuột thấy mèo, không dám tiến ra nghênh tiếp.

Ngược lại vận dụng đại trận hộ tộc là Hổ Lâu Đại Trận, điều động tất cả Bạch Hổ Quân phóng thích lực lượng bảo hộ Trận Văn, không để Sơn Cự Quân đánh vào để chờ đợi Nghịch Long Liên Quân chi viện.

Thế trận lâm vào trạng thái giằng co, Sơn Cự Quân phẫn nộ vì Bạch Hổ Tộc lẫn trốn không dám ứng chiến, Bạch Hổ Tộc lại đang nóng ruột nóng gan vì viện quân chưa đến.

Nếu chỉ có Sơn Cự Quân, Bạch Hổ Tộc thân là đại tộc đương nhiên không ngại cuồng chiến một trận.

Nhưng mà bên phía kẻ địch còn có Bạch Miêu Miêu.

Nàng là Hắc Vân Bạch Hổ, khí tức của Bạch Hổ Biến Dị đó có thể áp bách tất cả tộc nhân của Bạch Hổ Tộc.

Bạch Hổ Tộc đâu có ngu xuẩn mà chiến đấu trong hoàn cảnh bất lợi?

Bất quá, sự kiên nhẫn của Cự A Man cũng có giới hạn.

Thấy quân đội của mình vẫn chưa phá được Hổ Lâu Đại Trận, hắn hừ lạnh một tiếng, cơ thể to lớn bước lên.

Sắc mặt Cự A Man trở nên thành kính, hai tay hướng về phía trước hô vang:

“Cuồng Thiên Trụ!”

OÀNH!

Một thanh cột trụ khổng lồ đen kịch nghiền vỡ không gian vô tận hàng lâm mà đến.

Nặng nề, kiên cố, cảm giác áp bách cực nặng như một thanh cột chống trời.

Đây chính là Cuồng Thiên Trụ mà Lạc Nam ban phát cho Sơn Cự Quân.

Trải qua thời gian được Cự A Man dốc lòng bồi dưỡng, nay nó đã trở thành một kiện Đế Binh chân chính.

“Toàn quân theo ta phá trận!” Cự A Man uy nghiêm quét.

Theo ý niệm của hắn, Cuồng Thiên Trụ cấp tốc biến lớn lên hàng vạn trượng, kích thước khổng lồ gấp hàng vạn lần Cự Nhân Tộc như Cự A Man.

Theo sau đó, toàn bộ Sơn Cự Quân xếp thành hàng, tầng tầng lớp lớp nâng đỡ Cuồng Thiên Trụ lên vai mình.

Tất cả bạo phát Hoàng Kim Đường Gân khảm nạm lên trên Cuồng Thiên Trụ.

“Công phá!”

Cự A Man đi đầu, toàn bộ Sơn Cự Quân ngửa đầu gầm thét:

“NÁT ĐI!”

Cả đám nâng lấy Cuồng Thiên Trụ lùi lại lấy đà, sau đó hung hăng lao thẳng vào Hổ Lâu Đại Trận.

“Không được!” Sắc mặt Bạch Khởi đại biến.

OÀNH!

Như thiên thạch va chạm, toàn bộ Bạch Hổ Tộc như muốn nổ tung.

PHỐC!

Chiến Trận Sư và Thống Quân Sư đang điều khiển Hổ Lâu Đại Trận thổ huyết bay ngược, toàn thân co giật vì trọng thương.

Cái đầu hổ khổng lồ bặm trợn bị Cuồng Thiên Trụ nghiền nát.

“Không được!”

Sắc mặt vài vị trưởng lão Bạch Hổ Tộc kịch biến.

Bọn hắn vội vàng phun ra Tinh Huyết của mình lên trên Hổ Lâu Đại Trận.

Thoáng chốc toàn bộ Trận Pháp được khôi phục, lại một lần nữa thành công ngăn cản bước tiến của Sơn Cự Quân.

Bạch Khởi không tiếc vận dụng Đế Cấp Cực Phẩm Đan Dược cho Chiến Trận Sư và Thống Quân Sư dưới trướng phục hồi, tiếp tục chấp hành nhiệm vụ.

“Thật là phiền phức!” Cự A Man căm tức siết chặt nắm tay.

“Không có phiền, chuyện này khá đơn giản!” Tiếng cười lãnh ngạo từ phía sau lưng hắn truyền đến.

Cự A Man quay đầu nhìn người vừa nói, hai mắt sáng lên: “Đại tỷ?”

Người đến chính là Cự Mỹ Anh.

“Ngọc Thanh tỷ phân phó ta đến viện trợ các ngươi!” Cự Mỹ Anh nhẹ gật đầu.

Nàng ung dung bước lên phía trước, thân thể biến đến lớn hơn cả Cự A Man, khí thế huyết mạch Cự Thần áp đảo toàn bộ Cự Nhân Tộc.

Cự Mỹ Anh nâng đôi bàn tay, diện mục nghiêm nghị:

“Hư Vô Tổ Phù – Hư Vô Chi Lực!”

ONG ONG ONG ONG…

Theo ý niệm của nàng, vô cùng vô tận Hư Vô Chi Lực từ lòng bàn tay của nàng cuồn cuộn tiến ra, trong suốt và quỷ dị, bao trùm lấy toàn bộ Hổ Lâu Đại Trận.

Trong sự chấn kinh và không dám tin tưởng của Bạch Hổ Tộc, vô vàn Trận Văn đang kết thành Hổ Lâu Đại Trận bị Hư Vô Chi Lực ăn mòn, biến tất cả thành hư vô.

Hầu như không có âm thanh to lớn, không có va chạm thô bạo.

Cự Mỹ Anh đơn giản phóng thích đại lượng Hư Vô Chi Lực, xóa bỏ toàn bộ trận pháp mạnh nhất của Bạch Hổ Tộc.

Chỉ thoáng chốc, toàn bộ Đại Hổ Tộc như một nữ nhân lỏa thể đang nằm chờ sẳn nam nhân cường tráng như Sơn Cự Quân đến chinh phục.

“Đại tỷ quá lợi hại!” Cự A Man sùng bái cười lớn.

“Là tỷ phu của ngươi lợi hại!” Cự Mỹ Anh kiêu ngạo nói.

“Đúng vậy! tỷ phu thì không cần phải nói, hắn là thần tượng của ta!” Cự A Man sảng khoái rống lên, vác lấy Cuồng Thiên Trụ lao vào địa bàn Bạch Hổ Tộc:

“Đầu hàng không giết!”

“Đầu hàng không giết!” Toàn bộ Sơn Cự Quân gầm vang như sấm, âm ba công từ lồng ngực khổng lồ của bọn hắn thét vang như tiếng trống trận, chấn nhíp tinh thần kẻ địch, lao vào Bạch Hổ Quân đại chiến.

“Riêng Bạch Khởi đầu hàng cũng chết!” Bạch Miêu Miêu hai mắt đầy rẫy sát cơ.

Bản thể Hắc Vân Bạch Hổ hiện thế, uy áp quét ngang toàn bộ Bạch Hổ Tộc khiến bọn chúng rùng mình.

Mục tiêu của nàng chính là mạng của Bạch Khởi, sau đó cường thế đoạt lấy ngôi vị tộc trưởng của Bạch Hổ Tộc, đời đời kiếp kiếp trung thành phò tá Lạc Nam.

Phụ thân và mẫu thân của nàng từng là công thần xây dựng Bạch Hổ Tộc, nàng hoàn toàn có tư cách đảm nhiệm vị trí Tộc Trưởng của bọn chúng.

Nghĩ đến đây, nàng quyết tâm giết Bạch Khởi.

Bạch Khởi thấy mình lâm vào đường cùng, trong lòng căm hận Tru Nghịch Liên Minh đến tột đỉnh vì hiện tại vẫn chưa ứng cứu.

Hai mắt lăng lệ nhìn lấy Bạch Miêu Miêu, giọng điệu oán độc phẫn nộ: “Là ngươi ép ta, ta dù phải chết cũng lôi theo ngươi đồng quy vu tận!”

Đối với lời uy hiếp của Bạch Khởi, Bạch Miêu Miêu chỉ nhàn nhạt cười:

“Ngươi còn chưa đủ tư cách!”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1802: Lần lượt chinh phục ===

Kỳ Lân Tộc…

Một trong những chiến trường khốc liệt nhất.

Thay vì tìm cách phòng ngự chờ đợi chi viện như Khổng Tước và Bạch Hổ Tộc, thì Kỳ Lân Tộc với tính cách cường thế không sợ chiến tử nơi sa trường lại lựa chọn cứng rắn đối chiến cùng Vạn Yêu Quân.

Điều này đã tạo nên thảm chiến tàn khốc nhất của một chiến trường của Yêu Tộc, nơi chỉ có Bán Thần Thú, Thần Thú, Ma Thú quyết chiến sinh tử.

Kỳ Lân Quân gồm có nhiều nhánh quân đội khi Kỳ Lân cũng là một giống loài cực nhiều thuộc tính.

Hỏa Lân Quân, Lôi Lân Quân, Thủy Lân Quân, Mộc Lân Quân…

Mỗi một nhánh quân đều cực kỳ hiếu chiến, mỗi một thành viên của Kỳ Lân Quân đều là chiến binh chân chính.

Với sự chỉ huy của đích thân tộc trưởng Kỳ Lân Tộc là Kỳ Hiệp, Kỳ Lân Quân không e sợ bất kỳ trận chiến nào.

Nhưng lần này, đối thủ của bọn hắn cũng không phải thuộc loại dễ xơi.

Vạn Yêu Quân do Bạch Trạch cầm đầu, lực lượng trung kiên đều là những giống loài Yêu Tộc hiếm có trong vũ trụ xuất thân từ Vạn Yêu Thánh Địa và Thiên Yêu Học Phủ ở Việt Long Đế Quốc.

Không đồng nhất trong cùng tộc như Kỳ Lân Quân, Vạn Yêu Quân được tập hợp từ vô số loại Yêu Tộc khác nhau, với khả năng chiến đấu đa dạng không theo một khuôn mẫu nhất định, điều này thật sự khiến Kỳ Lân Quân phải đau đầu.

Chưa kể bên cạnh Bạch Trạch là bốn vị Đại Tướng được đích thân Lạc Nam giao phó nhiệm vụ cường ngạnh công phạt Kỳ Lân Tộc, hừng hực chiến ý.

Đôi phụ tử Thái Cổ Ngưu Ma – Ngưu Đại Lực và Ngưu Ma Vương.

Hai huynh đệ Ngưu Ngũ Bá và Ngưu Thiên Ám.

Bốn tên đều hóa thành bản thể là bốn câu trâu khổng lồ, không biết sợ là gì điên cuồng lao đầu vào trận doanh của Kỳ Lân Tộc.

Ngưu Đại Lực đích thân ngạnh hám Kỳ Hiệp, Thái Cổ Ngưu Ma cơ bắp lực lưỡng toàn thân đen kịch đối đầu Kỳ Lân tráng kiện uy mãnh, mỗi một lần va chạm đều là thô bạo đến cực điểm, Ngưu Giác và Kỳ Lân Giác của hai bọn hắn liên tục húc vào nhau, kinh thiên động địa.

“Phụ thân, có ta viện trợ ngươi!” Ngưu Ma Vương ngửa đầu gầm rống, nhắm đến một tên Trưởng Lão Hỏa Kỳ Lân cuồng bạo lao đến, triển khai vũ kỹ hùng mạnh Ngưu Ma Hãm Thiên, tạo ra bầy trâu hàng vạn con tàn sát bừa bãi.

“Sư phụ, sư huynh…có chúng ta ở đây!” Ngưu Thiên Ám và Ngưu Ngũ Bá hưng phấn theo sát phía sau, một tên là Ngũ Sắc Thần Ngưu…một tên là Ngưu lai tạp Thao Thiết.

Trong thời gian qua được chiến tướng kỳ cựu như Ngưu Đại Lực khổ luyện, lại thêm được tạo điều kiện tốt nhất về cả tài nguyên và hoàn cảnh, hai người bọn hắn thuộc nhóm những cường giả đầu tiên của Việt Long Đế Quốc trở thành Thiên Yêu Đế.

Có thể sát cánh cùng Ngưu Đại Lực và Ngưu Ma Vương, Ngưu Thiên Ám và Ngưu Ngũ Bá chiến đấu với quyế tâm chưa từng có.

Tuy không mạnh bằng Hỗn Thế Tứ Hầu nhưng chắc chắn Tứ Ngưu bọn hắn cũng phải danh vang thiên hạ.

Đối mặt với sự uy mãnh của đám trâu, các vị trưởng lão Kỳ Lân Tộc vô cùng đau đầu, chỉ có thể cắn răng ứng chiến.

Thật ra xét về chiến lực, bọn hắn không sợ bất kỳ ai trong bốn con trâu này.

Nhưng chênh lệch nằm ở chỗ đám trâu có Bất Tử Dịch Thủy, điều này khiến các vị Kỳ Lân Trưởng Lão e ngại.

Sợ rằng giao chiến đến gần lưỡng bại câu thương, đám trâu lại uống Bất Tử Dịch Thủy phục hồi toàn thịnh thì mình lại tức đến thổ huyết.

Chính vì ngay từ đầu trong lòng lo ngại như vậy mà những Trưởng Lão của Kỳ Lân Tộc khó thể chiến đấu một cách toàn lực, vô tình lại khiến đám người Ngưu Ma Vương chiếm hữu thế trận.

Có thể điều này chính là áp lực vô hình mà Bất Tử Thụ đem lại, mang đến hiệu quả cực kỳ to lớn bên trong chiến đấu.

Thần Thụ đứng thứ hai danh bất hư truyền như vậy đấy.

HỐNG HỐNG HỐNG…

“Khốn kiếp!”

Thấy khí thế địch nhân như hồng thủy cuồn cuộn, bên trong đại chiến tối kỵ nhất là sĩ khí thua kém đối phương, Kỳ Hiệp trong lòng mắng chửi, buộc phải xuất động Đế Binh mạnh nhất của Kỳ Lân Tộc.

Đó là một tòa Kỳ Lân Sơn, vừa mới xuất hiện đã che phủ cả thiên địa, bên trên sườn núi xuất hiện hàng loạt các hư ảnh Kỳ Lân đủ mọi thuộc tính đang rít gào, nặng nề như hàng chục thế giới chồng chất.

“Trấn áp!”

Kỳ Hiệp điều động Kỳ Lân Sơn hướng về Vạn Yêu Quân đè xuống, muốn nghiền nát tất cả quân đội của địch.

“Cũng không phải chỉ mình ngươi có Đế Binh!” Bạch Trạch cười nhạt, động lấy ý niệm.

ONG!

Tinh không ngân vang, một tiếng chuông lớn tạo nên gợn sóng quét ngang chiến trường, trước mặt Bạch Trạch có một kiện đồ vật trôi nổi lơ lửng.

Đó là một cái chuông đồng, phía trên thân chuông là vô số hình ảnh Thần Thú, Ma Thú và Yêu Thú được khắc họa.

Vạn Yêu Chuông!

Bạch Trạch đánh ra Vạn Yêu Chuông, hàng vạn hư ảnh Thần Thú xuất hiện giữa tinh không ngửa đầu gầm rống, dùng thân mình và lực lượng ngăn cản Kỳ Lân Sơn trấn áp.

ĐÙNG!

Đế Binh va chạm như thiên địa hàng uy, toàn bộ Kỳ Lân Tộc như muốn sụp đổ.

ONG ONG ONG…

Vạn Yêu Chuông mỗi lần ngân vang đều như vạn yêu rít gào, gia tăng chiến lực và tinh thần cho cả Vạn Yêu Quân, khí thế chưa từng có.

Chiến trường hỗn loạn, máu chảy thành sông, không biết bao nhiêu tộc nhân Kỳ Lân ngã xuống hấp hối.

Ngược lại với đó, Vạn Yêu Quân mỗi khi có người sắp ngã xuống liền phục dụng Bất Tử Dịch Thủy ngồi dậy đánh tiếp, quả thật cường ngạnh khiến người khác giận sôi.

“Kỳ Hiệp, năm đó ngươi nhận ra bộ mặt thật của Săn Ma Điện nên đã đem Kỳ Lân Tộc tách khỏi Săn Ma Điện, ta vẫn luôn kính nể ngươi ở điểm này!” Bạch Trạch cao giọng quát:

“Hiện tại Chủ Công của chúng ta thiên mệnh sở quy, ngay cả những Khí Vận Chi Tử như Lâm Tích, Quỷ Đỏ cũng thuần phục, vì sao ngươi còn chấp mê bất ngộ?”

“Đừng nên quên rằng Săn Ma Điện hiện tại đã thể hiện ra bộ mặt ghê tởm thật sự của bọn chúng, chẳng lẽ ngươi vẫn muốn lầm đường lạc lối hay sao? Chẳng lẽ quyết định rời khỏi Săn Ma Điện năm xưa của ngươi trở nên vô nghĩa?”

Kỳ Hiệp sắc mặt biến ảo không ngừng, bị lời của Bạch Trạch đánh động.

Hắn sở dĩ gia nhập Tru Nghịch Liên Minh là vì không muốn Nghịch Long thống nhất vũ trụ, không muốn huyết mạch Kỳ Lân Tộc lưu giữ trên người Thủy Nương Khanh.

Nhưng hiện tại xem ra Nghịch Long thế đã không thể đỡ, lại thêm bộ mặt xấu xí của Săn Ma Điện, Thủy Tổ Ma Tộc dần lộ diện, Kỳ Hiệp trong lòng thật sự tiến thoái lưỡng nan.

“Chúng ta vẫn chưa hạ tử thủ với Kỳ Lân Quân, chỉ cần ngươi thành tâm quy hàng…” Thấy Kỳ Hiệp có phần động tâm, Ngưu Đại Lực cuồng hống quát:

“Lão ngưu ta thề sẽ dùng danh dự của mình cầu xin Chủ Công phái thật nhiều Luyện Đan Sư cứu tính mạng bọn hắn, thậm chí là lấy ra cả Bất Tử Dịch Thủy khi cần đến!”

Lời vừa nói ra, vô số tộc nhân của Kỳ Lân Tộc có người thân đang trọng thương trong mắt lóe lên hy vọng, vội vàng đưa mắt nhìn về phía Kỳ Hiệp.

Ngay cả các Kỳ Lân Trưởng Lão cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn cảm thấy giống như Phượng Hoàng Tộc, Thiên Hồ Tộc lúc này mới là quyết định đúng đắn.

Thật ra Kỳ Lân Tộc và Lạc Nam chưa từng có thâm thù đại hận nào quá lớn cả.

Ngay cả Đan Thần Tháp bị xới tung cả lên còn quy hàng được không thấy sao?

Kỳ Lân Tộc không đáng phải chịu kết cục hủy diệt.

Nghênh đón vô số ánh mắt hy vọng của tộc nhân, Kỳ Hiệp thu hồi Kỳ Lân Sơn đang ảm đạm, nặng nề thở ra một hơi:

“Kỳ Lân Tộc nguyện ý thần phục Lạc Nam!”

Hắn vừa dứt lời, Bạch Trạch liền ra lệnh Vạn Yêu Quân dừng chiến.

Bốn con trâu nhìn nhau cười haha, Ngưu Đại Lực tán thưởng nói:

“Ngươi sẽ phát hiện quyết định ngày hôm nay là anh minh nhất cuộc đời mình!”

“Hy vọng là vậy đi…” Kỳ Hiệp cười khổ.

Nhưng chẳng biết vì sao, trong lòng hắn nhẹ nhõm đến kỳ lạ…

Đột nhiên, một khối Truyền Âm Ngọc từ trong ngực Kỳ Hiệp rung lên.

Hắn vội vàng mở ra tiếp nhận, bên trong đã truyền đến tiếng cười bất đắc dĩ:

“Lão Kỳ à, ta đã quy phục Nghịch Long Liên Minh rồi!”

Kỳ Hiệp trầm mặc.

Người vừa truyền âm đến là tộc trưởng của Huyền Vũ Tộc, cũng là bạn thân của hắn.

Năm đó hai người cùng nhau rời khỏi Săn Ma Điện, hiện tại lại cùng lúc quy hàng Nghịch Long.

“Vì sao?” Kỳ Hiệp trầm giọng hỏi.

“Làng Nhất Thế quá mạnh, thật sự khó tin các nàng người yếu nhất cũng là Địa Đế, 100 đệ tử đã có hơn ba phần đột phá Thiên Đế, cưỡi trên lưng Tinh Không Thú với tốc độ áp đảo, hoàn toàn khắc chế sự chậm chạp của Huyền Vũ Tộc chúng ta!” Huyền Vũ Tộc Trưởng thở hổn hển nghe có vẻ rất mệt:

“Lại thêm Đình Manh Manh và Băng Linh Nhi quá mức thô bạo, mai rùa sắp nát, ta bị đánh đến không thể không đầu hàng!”

“Ực…” Kỳ Hiệp nuốt một ngụm nước bọt, có vẻ may mắn vì mình không đụng độ hai nữ ma vương này.

“Lão Huyền…ngươi không cần xấu hổ, ta cũng vừa mới quy hàng!”

Im lặng một hồi, Kỳ Hiệp hồi đáp lại.

…

Cục diện Tiên Giới đã bị Nghịch Long Liên Quân áp đảo, Ma Giới cũng không khác biệt quá nhiều…

Đặc biệt là Đào Ngột Tộc và Thao Thiết Tộc, bọn hắn phải nghênh đón bốn vị chiến tướng mạnh nhất dưới trướng Lạc Nam hàng lâm.

Không cần quân đội hỗ trợ, không cần cường giả viện thủ.

Tôn Hầu Tử cùng Viên Hồng Ma lấy sức hai người đánh thẳng vào tổng bộ Đào Ngột Tộc.

“Đa Trùng Phân Thân Thuật!”

Xuất sử thần thông, Tôn Hầu Tử biến hai vạn sợi lông khỉ thành phân thân với sức chiến đấu không kém gì mình.

Tay cầm Như Ý Kim Cô Bổng đã đạt đến Đế Binh, thân khoác một trong Hỗn Thế Sáo Trang là Kim Đấu Sáo Trang, toàn thân như ẩn trong một bộ giáp màu hoàng kim khiến Tôn Hầu Tử lúc này nhìn qua cực kỳ uy nghiêm và cao quý.

Kim Đấu Sáo Trang có tác dụng gia tăng số lượng Chiến Vực và Sát Vực bên trong chiến đấu cho chủ nhân, đồng thời đẩy mạnh tác dụng của Hỏa Nhãn Kim Tinh lên tầm cao mới.

Tôn Hầu Tử cùng hàng vạn phân thân xuất sử Hỏa Nhãn Kim Tinh, nhốt toàn bộ quân đội Đào Ngột Tộc vào trong Kim Tinh Ảo Cảnh không lối thoát.

Bạo phát 12 tầng Sát Vực, 12 tầng Chiến Vực…xách theo Như Ý Kim Cô Bổng công kích tứ phương.

Bất kể là tộc nhân, trưởng lão của Đào Ngột Tộc đều không gánh nổi một gậy của hắn.

Ở phía bên cạnh, Viên Hồng Ma khai mở trạng thái Tâm Ma, trở nên lãnh ngạo vô tình, không để cảm xúc chi phối trận chiến.

Loạn Ma Sáo Trang đen kịch trên thân thể khiến khi nhìn qua hắn như một tôn Ma Thần Tướng, Hắc Ma Đế Côn trong tay bạo khởi cửu tầng Côn Vực.

Loạn Ma Sáo Trang sẽ trợ giúp chủ nhân gia tăng sức mạnh tổng thể vào đòn đánh khi dùng Ma Lực, có thể bình loạn thiên hạ.

Vì thế mà lúc này mỗi một côn được Viên Hồng Ma nện ra đều quấy loạn tinh không, đem toàn bộ địa bàn của Đào Ngột Tộc như muốn lật úp.

Đối thủ của hắn là Đào Ngột Tộc Trưởng, Viên Hồng Ma không thèm quan tâm, Hãm Quân Xa Luân Côn Pháp được hắn điên cuồng đập xuống một cách dữ dội và liên tục.

PHỐC!

Ngay cả Đế Binh cũng rạn nứt, cơ thể to lớn của Đào Ngột tộc trưởng bị hung hăng đập bay.

Mà Viên Hồng Ma quả thật cực kỳ ưa thích Hãm Quân Xa Luân Côn Pháp, từ đầu đến cuối mặc kệ Đào Ngột Tộc Trưởng sử dụng bao nhiêu Vũ Kỹ, Thần Thông hay thủ đoạn chiến đấu nào, Viên Hồng Ma vẫn cứ thô bạo kích hoạt Chiến Vực, Sát Vực và Côn Vực kết hợp Hãm Quân Xa Côn Pháp đập xuống liên tục, phá nát tất cả chiêu thức của Đào Ngột Tộc Trưởng.

Đào Ngột Tộc Trưởng bị đánh trong lòng biệt khuất đến cực điểm, trên người đã đầy rẫy vết côn, xương cốt nứt vỡ.

Tuy hắn là tộc trưởng của một Ma Thú Tộc, chiến lực cường đại vô cùng…nhưng đối mặt với một trong Hỗn Thế Tứ Hầu độc nhất vô nhị như Thông Túy Viên Hầu, kết quả thật sự không mấy lạc quan.

Đến cuối cùng, Viên Hồng Ma không rảnh dùng công phu miệng lưỡi thu phục, ngược lại cường thế rút ra Linh Hồn Bổn Nguyên của Đào Ngột Tộc Trưởng, ép Đào Ngột Tộc quy hàng.

…

Tình huống như vậy xảy ra ở Thao Thiết Tộc.

Tuy Lục Nhĩ Mỹ Hầu – Tiểu Hầu Nhi hay còn gọi là Tiểu Nhĩ Hầu tuổi tác còn nhỏ, nhưng nó có tận hai vị sư phụ chỉ dạy là Tôn Hầu Tử và Vô Chi Kỳ, lại thêm Vô Cấu Sáo Trang phụ trợ, chiến lực cũng thuộc hàng nghịch thiên.

Nó chưa có Đế Binh, Lạc Nam luyện cho một thanh Mỹ Hầu Côn từ nhánh Tre Cổ Việt và nhánh cây Bất Tử Thụ, phẩm cấp cũng đạt đến Đế Cấp Cực Phẩm.

Tiểu Hầu Nhi vừa chiến đấu, sái cái lỗ tai vừa nhúc nhích động đậy, vậy mà có thể nghe trộm cả khẩu quyết trong miệng của Thao Thiết Tộc.

Thế là khi đại chiến, nó liền vận dụng tất cả Vũ Kỹ của Thao Thiết Tộc khiến cả bọn trợn mắt há hốc mồm.

Lợi dụng bản năng chiến đấu trời sinh của Hỗn Thế Tứ Hầu và nắm giữ khẩu quyết của đối thủ, Tiểu Hầu Nhi dùng chiêu phá chiêu, đánh cho một đám cường giả Thao Thiết Tộc hô cha gọi mẹ.

Tuy là vậy, người góp công đầu trong trận chiến này là Vô Chi Kỳ.

Có Chấp Thủy Sáo Trang phụ trợ, Vô Chi Kỳ đã không còn lệ thuộc vào nguồn nước xung quanh, ngược lại tự động triệu hoán số lượng phân thân vô cùng khủng bố.

Thiên Sương Thủy Khí bao trùm một góc tinh không, Hải Dương Thập Nhị Chưởng nhấn chìm toàn bộ Thao Thiết Tộc trong biển nước.

Tuy Thao Thiết Tộc có thiên phú thôn phệ cực kỳ kinh người nhưng vẫn vô pháp thôn phệ tất cả Thiên Sương Thủy Khí như hải dương giữa vũ trụ do Vô Chi Kỳ tạo ra.

“Đại sư phụ, Nhị Sư Phụ và Viên Hồng Ma sư huynh đã hàng phục được Đào Ngột Tộc rồi!”

Tiểu Hầu Nhi nghe ngóng động tĩnh bên chiến trường khác lớn tiếng thông báo.

“Vậy thì chúng ta cũng phải đánh nhanh thắng nhanh!” Vô Chi Kỳ cười gằn.

Định Hải Thần Côn gào thét, Thủy Thần Côn Pháp bá đạo đánh ra.

Hàng vạn con khỉ cùng lúc oanh tạc, Côn Ảnh bao phủ tinh không, nhấn chìm toàn bộ cường giả cao cấp của Thao Thiết Tộc.

“Thật là sảng khoái!” Tiểu Hầu Nhi cười lớn:

“Giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên, bằng không ta cướp!”

Thao Thiết Tộc Trưởng khóe miệng bị đánh nát bấy, một đám trưởng lão bị hàng vạn Vô Chi Kỳ vây quanh, thế không thể đỡ.

Nếu là trước đây, Hỗn Thế Tứ Hầu kết hợp với nhau mới đủ sức đánh hạ một đại tộc có nội tình lâu đời như Đào Ngột hay Thao Thiết.

Nhưng khi có bản mệnh pháp bảo Tứ Hầu Sáo Trang, bọn hắn như hổ mọc thêm cánh, sẳn sàng quét ngang bất cứ chướng ngại vật nào.

Là vật phẩm mà Hệ Thống cung cấp, Tứ Hầu Sáo Trang bá đạo không cần phải nói, tạo ra là giành riêng cho Hỗn Thế Tứ Hầu bọn hắn.

Trong thời gian Lạc Nam rời đi đúc nên Hóa Vũ Bá Thần Thể, chiến tướng, quân đội dưới trướng của hắn cũng không ngừng huấn luyện, liên tục mạnh lên.

Thành quả đạt được đã thể hiện rõ rệch…

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1803: Sắp thành công ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

“Không xong rồi, dựa theo tin tức mới nhất thám tử báo về, Kỳ Lân, Đào Ngột, Thao Thiết tộc đều đã thuần phục Nghịch Long, Bạch Khởi Tộc Trưởng của Bạch Hổ Tộc bị Bạch Miêu Miêu tiêu diệt, Khổng Nhạc tộc trưởng của Khổng Tước Tộc bị bắt sống, cách thời gian quy hàng không xa!”

Tin tức bại trận liên tục được các cường giả bên trong Tru Nghịch Liên Minh lan truyền với nhau, chẳng những không giúp ích được gì còn khiến sĩ khí và lòng quân hỗn loạn.

“Mẹ kiếp, vì sao Long Tộc chưa nghe động tĩnh gì?”

Tại Côn Bằng Tộc, tộc trưởng Côn Hải Uy sắc mặt trắng nhợt nhìn lấy tầng tầng lớp lớp Trận Văn phong tỏa thiên địa vây nhốt cả vùng một hải vực rộng lớn của mình.

Phía trên thiên không, Tiên Ma Quân với số lượng khổng lồ do Quân Trích Điệp thống lĩnh, Quân Vực cuồn cuộn như sóng thần, Chiến Ý xung thiên, Sát Cơ dữ dội.

Thân là truyền nhân của Quân Gia, Quân Trích Điệp quá mức bản lĩnh trong việc thao binh luyện tướng, Thiên Binh Thiên Tướng ở dưới tay nàng thật sự lột xác hoàn toàn thành Tiên Ma Quân cường đại.

Dưới trướng có Phó Tướng Lý Tịnh tay cầm Thất Bảo Linh Lung Tháp, bên cạnh có Châu Miên Mạn thi triển vô vàn Trận Văn vây nhốt kẻ thù hỗ trợ, quân đội được trang bị vũ trang và Bất Tử Dịch Thủy tận răng, chẳng hề e ngại mà uy hiếp toàn bộ Côn Bằng Tộc.

Trên bầu trời là hư ảnh của một thanh Ma Kiếm và Tiên Kiếm khổng lồ do lực lượng của hàng vạn Tiên Ma Quân tạo thành, tùy thời có thể đem toàn bộ địa bàn Côn Bằng Tộc chém thành hai nửa.

Đã trải qua một phen đại chiến, Côn Bằng Quân không chống nổi Tiên Ma Quân nên phải lùi về trong tộc cố thủ.

Nhưng đây không phải là điều Côn Hải Uy mong muốn.

Người khác quy hàng Nghịch Long, Côn Hải Uy hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

Nhi tử của hắn từng chết dưới tay Lạc Nam bên trong Thiếu Đế Chi Chiến, thù mới hận cũ…Côn Hải Uy quyết tâm không thể quy hàng kẻ đã giết nhi tử của mình.

Đương nhiên hắn không hề biết rằng nhi tử của mình không chết, ngược lại được Cổ Việt Tộc đưa lên chiến trường tại Nguyên Giới bồi dưỡng và cống hiến cho vũ trụ.

Bất quá hiện tại có trời mới biết tên đó có sống nổi tại Nguyên Giới hay không.

Vì vậy mà lúc này khi không nhận được tín hiệu hồi đáp từ phía đám người Bất Tử Thiếu Chủ, Côn Hải Uy có dự định phá vỡ vòng vây, mang theo Côn Bằng Tộc của mình tìm đến Long Tộc liên hợp.

Nghĩ đến đây ánh mắt Côn Hải Uy híp lại, trong lòng hạ quyết tâm, trầm giọng nói:

“Ta nguyện ý quy hàng, mong rằng Nghịch Long giơ cao đánh khẽ!”

Quân Trích Điệp nhẹ gật đầu, cao giọng đề nghị: “Ngươi cần chứng minh thành ý của mình!”

Côn Hải Uy gật gật đầu, một thân một mình bước về phía trước, đến gần chỗ của Quân Trích Điệp, thả lỏng tinh thần giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên.

Quân Trích Điệp hài lòng, đưa tay muốn thu giữ lấy.

“Chết!”

Vô cùng đột ngột, trên mặt Côn Hải Uy bộc phát nụ cười dữ tợn, Đế Binh mạnh nhất của Côn Bằng Tộc là Trấn Hải Châu xuất hiện trên tay, hung hăng nện vào cơ thể Quân Trích Điệp.

Hắn đã nhìn ra nàng chính là nhân vật chủ chốt của Tiên Ma Quân, nếu như có thể giết được nàng, toàn bộ Tiên Ma Quân sẽ như rắn mất đầu, chó mất chủ.

Khi đó Côn Bằng Quân vùng lên, chỉ với Châu Miên Mạn và Lý Tịnh chắc chắn không ngăn được bọn hắn.

OÀNH!

Âm thanh táo bạo truyền ra, cơ thể Quân Trích Điệp bị Trấn Hải Châu nghiền đến nổ tung.

“Thành công!”

Nụ cười trên mặt Côn Hải Uy trở nên cực kỳ nồng đậm.

“Trảm hắn!” Nhưng ngay khoảnh khắc, thân ảnh Quân Trích Điệp hoàn hảo vô hại hiện ra sau lưng hắn, lạnh lùng hạ lệnh.

RỐNG!

Tất cả Tiên Ma Quân ngửa đầu phẫn nộ, Tiên Kiếm và Ma Kiếm song song trảm xuống thủ cấp của Côn Hải Uy.

“Làm sao có thể?” Côn Hải Uy không dám tin tưởng vào mắt mình, rõ ràng đã giết chết Quân Trích Điệp.

“Không đúng, là ảo cảnh!” Côn Hải Uy rùng mình nhìn lấy Châu Miên Mạn vẫn ung dung mà đứng từ đầu đến cuối.

Nàng là một vị Huyễn Trận Sư cao cấp hàng đầu vũ trụ, chắc chắn là nàng đã dùng Huyễn Trận để tạo ra ảo cảnh, khiến hắn nghĩ rằng mình đã ám sát Quân Trích Điệp thành công, từ đầu đến cuối hắn vẫn bị các nàng qua mặt.

Trong lòng vừa sợ vừa giận, công kích khủng khiếp của Tiên Ma Quân đã giáng xuống.

“Tộc Trưởng!” Toàn bộ Côn Bằng Tộc sợ quá đỗi, chỉ là mọi thứ diễn ra quá nhanh khiến bọn hắn không kịp cầu viện.

Trước hai luồng Kiếm quang mang tính hủy diệt, Côn Hải Uy hóa thành bản thể Côn Bằng to lớn, lợi dụng khả năng phòng ngự vượt trội của Thần Thú để ngăn đỡ.

PHỐC! PHỐC!

Mặc dù như vậy, hai cột máu vẫn phóng lên tận trời, đôi vây khổng lồ như cánh lớn của hắn bị Tiên Kiếm và Ma Kiếm rọc xuống, đau đến chết đi sống lại.

“Dụng tâm bất chính, tội đáng tru!” Lý Tịnh phẫn nộ vì Côn Hải Uy dám đánh lén Quân Trích Điệp, điều động Thất Bảo Linh Lung Tháp đè xuống đầu hắn.

“Các ngươi khốn nạn, thích thì chết chung!” Côn Hải Uy vẻ mặt oán độc đến cùng cực rống lên:

“Trấn Hải Châu tự bạo đi, đem bọn chúng chôn cùng!”

Côn Hải Uy muốn tự bạo cả Đế Binh của tộc mình.

ONG ONG ONG ONG…

Trấn Hải Châu nhận được mệnh lệnh mà không ngừng rung động, nó là Đế Binh nên đương nhiên có được Linh Tính của riêng mình.

Chủ nhân đã muốn nó hy sinh để kéo theo kẻ địch chết cùng, nó sẳn sàng chấp hành nhiệm vụ.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Trấn Hải Châu bạo phát khả năng thôn phệ kinh khủng, đem toàn bộ Tiên Khí và Ma Khí trong trời đất hút vào, sẳn sàng nổ tung.

Đế Binh tự bạo chắc chắn cực kỳ mạnh mẽ, không những địch nhân bị kéo theo, mà sợ rằng địa bàn và vô số tộc nhân của Côn Bằng Tộc cũng phải gánh lấy hậu quả.

RỐNG!

Nhưng ngay khoảnh khắc mấu chốt, cũng là một tiếng Côn Bằng gầm rú đầy kiêu hãnh vang lên.

Chỉ thấy từ trong không gian, một tôn Côn Bằng như cưỡi mây về gió cường ngạnh lao vọt ra, nuốt chưởng lấy Trấn Hải Châu vào trong miệng, dùng chính thể nội của mình để cướp đoạt Đế Binh.

Mà trước sự xuất hiện của tôn Côn Bằng này, toàn bộ Côn Bằng Tộc đều cảm nhận được uy thế vượt trội, huyết mạch trong người luân chuyển chậm hơn vô cùng…

Chính là Côn Minh Nguyệt.

Cảm nhận được Trấn Hải Châu vẫn cố gắng thoát khỏi thân thể mình, Côn Minh Nguyệt hừ lạnh:

“Để xem ngươi lấy gì chống lại!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Nàng vận dụng khả năng Thôn Phệ của mình hút lấy lực lượng đang tích trữ trong Trấn Hải Châu.

“Đừng hòng, bạo đi!” Côn Hải Uy bất chấp tất cả cũng hạ lệnh Trấn Hải Châu tự bạo, lòng dạ ngoan độc không thể nói hết.

ĐÙNG!

Rốt cuộc Trấn Hải Châu cũng phát nổ trong chính cơ thể Côn Minh Nguyệt.

Nổ ra từ bên trong, lục phủ ngũ tạng, linh hồn và cả thân thể Côn Minh Nguyệt như sắp bị nghiền nát.

Thảm trạng khó mà hình dung.

Côn Minh Nguyệt nhíu mày vì một chút đau đớn.

Nhưng rất nhanh đau đớn và tình huống lẽ ra phải chịu thương nặng của nàng đã phục hồi một cách vô cùng hoàn hảo trong ánh mắt như sắp lồi ra của đối thủ.

Đây không phải do công dụng của Bất Tử Dịch Thủy, mà là công của một con côn trùng nhỏ vừa từ bả vai của nàng rơi xuống.

Trùng Thế Mạng!

Liễu Tú Quyên đã tặng cho tất cả tỷ muội và những người có quan hệ gần gũi với Lạc Nam một mớ Trùng Thế Mạng, mỗi người được trang bị ít nhất một con.

“Đúng là không có thiên lý, vừa Trùng Thế Mạng vừa Bất Tử Dịch Thủy, ai còn đánh được các ngươi?” Côn Hải Uy phẫn nộ thét dài, lửa giận dâng trào thổ huyết liên tục.

“Côn Bằng Quân, theo ta chinh phục!” Côn Minh Nguyệt uy nghiêm thét lên, nàng không có tâm tình để tâm đến Côn Hải Uy đang phẫn nộ.

Mà nghe tiếng quát của nàng, Côn Hải Uy tức giận hừ lạnh:

“Cuồng vọng, ngươi nghĩ mình là ai? Côn Bằng Quân chỉ nghe lệnh của ta!”

Nhưng hắn vừa nói xong, từ phía sau Côn Minh Nguyệt liền có vô số bóng dáng Côn Bằng phô thiên cái địa bay đến, tuy nhân số kém hơn Côn Bằng Quân của Côn Hải Uy nhưng khí thế chẳng hề lép vế chút nào.

“Chuyện gì xảy ra? ở đâu xuất hiện nhiều Côn Bằng như vậy?” Côn Hải Uy và rất nhiều tộc nhân trợn mắt há hốc mồm.

Hiển nhiên Côn Bằng Quân mà Côn Minh Nguyệt điều động chính là Côn Tộc ở Việt Long Đế Quốc, sau khi được Lạc Nam cung cấp đại lượng huyết mạch, bọn hắn đã không kém chút nào so với Côn Bằng Quân chân chính.

Trong lúc nhất thời, hai nhánh Côn Bằng Quân liền lao vào triền đấu.

“Tiên Ma Quân hỗ trợ Côn Bằng Quân của chúng ta!” Quân Trích Điệp cũng cưỡi ngựa lao lên tham chiến.

“SÁT!”

Tiên Ma Quân tiến bất khả lùi, cùng Côn Tộc điên cuồng áp sát Côn Bằng Tộc.

“Bắt giặc phải bắt vua trước!” Côn Minh Nguyệt ánh mắt nghiêm nghị.

Bắc Minh Thần Công triển khai, nàng liền nhắm về phía Côn Hải Uy phát động công kích.

Châu Miên Mạn xuất sử Đế Binh – Mẫu Nghi Phượng Quán, triệu hồi hàng loạt hư ảnh Phượng Hoàng gia nhập chiến trường, đại chiến những trưởng lão của Côn Bằng Tộc.

Côn Hải Uy thân mang trọng thương, vốn không phải đối thủ của Côn Minh Nguyệt, chỉ sau vài trăm lượt giao thủ liền bị nàng triệt để đánh hạ.

Nàng nhận ra hận ý của Côn Hải Uy là vô pháp xóa nhòa, chỉ có thể giết hắn cho nhanh gọn.

Dù sau thì dưới tay nàng còn có đệ đệ Côn Hoàng, những trưởng bối Côn Tộc ở Việt Long Đế Quốc, lo gì không có người tiếp quản Côn Bằng Tộc chứ?

Nhìn thấy tộc trưởng bị giết, Côn Bằng Tộc như rắn mất đầu, lại thêm Côn Bằng Tộc ở Việt Long Đế Quốc thuyết phục, rốt cuộc cả đám cũng nguyện ý thuần phục.

…

Sư Bàng Tộc.

Sau trận chiến ở Đan Thần Tháp, Sư Bàng Tộc là một trong các chủng tộc tổn thất nhiều nhất.

Số lượng cường giả không còn lại bao nhiêu, vì vậy Lạc Nam biết mình biết ta, chỉ phân phó hai thế lực ở Việt Long Đế Quốc chinh phục.

Trong đó Ngự Thú Chiến Tông dựa theo bí pháp thu phục Tinh Không Thú của hắn và đại lượng tài nguyên phát triển, tạo nên một nhóm Tinh Không Thú Quân với nhân số đông đảo.

Mỗi một đệ tử hay thành viên của Ngự Thú Chiến Tông đều thu phục tận mấy con Tinh Không Thú, lúc này đã phát huy diệu dụng.

Bởi vì liên thủ với Tinh Không Thú Quân còn có Phích Lịch Đường ưa đánh bom liều chết.

Bọn hắn tạo ra được vô số vật phẩm phát nổ với sức công phá cao, ngày hôm nay là thời cơ để thể hiện.

Bất quá Phích Lịch Đường sau khi được điều huấn cẩn thận, bọn hắn cũng không còn là một nhóm người điên sẳn sàng tự sát trong mọi hoàn cảnh và xem đó là vinh quang nữa.

“Nên nhớ rằng, vinh quang của Phích Lịch Đường hiện tại chỉ có một!” Đường Chủ Phích Du Kích to lớn quát:

“Chính là phục vụ cho Bá Chủ, trở thành một vũ khí trong tay người, sẳn sàng vì người lập công!”

“Rõ!”

Hàng nghìn Phích Lịch Đường thành viên tuân mệnh.

Sau đó bọn hắn lấy ra thuốc nổ đặc chế của mình, cột vào trên người của đám Tinh Không Thú do Ngự Thú Chiến Tông thu phục.

Toàn bộ Tinh Không Thú mang theo những vụ nổ liều mạng như bạo tạc bom nguyên tử lao thẳng vào địa bàn của Sư Bàng Tộc.

Bởi vì tốc độ luồn lách trong không gian của Tinh Không Thú quá nhanh, Sư Bàng Tộc tuy cũng nhanh không kém nhưng vừa đuổi kịp thì tụi nó đã kích bom phát nổ.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH.

Sư Bàng Tộc hỗn loạn tơi bời trước chiến thuật quái dị nhưng hiệu quả của Tinh Không Thú Quân và Phích Lịch Đường, lợi dụng đám Tinh Không Thú linh trí kém cõi chỉ biết cắn loạn nổ chết đồng minh Tru Nghịch Liên Minh, đáng giá phải trả lắm.

Thay vì dùng tử sĩ của Phích Lịch Đường, Tinh Không Thú đã đảm nhiệm và chấp hành tốt nhiệm vụ.

Vô số kiến trúc sụp đổ, địa bàn của Sư Bàng Điểu tan hoang như bình địa.

HỰ…Á…

Thậm chí vô số tộc nhân còn chưa đủ năng lực chiến đấu cũng như phân biệt tình hình đã hộc máu hết.

Nếu cứ tiếp tục, mạng của một con Tinh Không Thú có thể đổi lấy hàng chục mạng tộc nhân Sư Bàng Tộc.

Sư Bàng Tộc Trưởng toàn thân run rẩy.

Phích Du Kích đám người thì càng đánh càng sung sướng, hưng phấn đến run rẩy cả người:

“Nổ, nổ tiếp đi! nổ là một nghệ thuật, người chế tác vật gây nổ là nghệ sĩ!"

Được Đường Chủ khích lệ, các thành viên Phích Lịch Đường hưng phấn không mỏi mệt, tại chỗ chế bom để cam kết đầy đủ số lượng cần đến.

"Haha, Tinh Không Thú nhiều bao la, cứ hy sinh thoải mái, xong chúng ta lại đi thu phục!” Tông Chủ Ngự Thú Chiến Tông cũng liếm liếm mép đầy khát máu.

Thậm chí phong cách chiến đấu này của Tinh Không Thú Quân và Phích Lịch Đường khiến người khác phải giận sôi, không cần tiêu hao một binh một tốt nào.

Sư Bàng Tộc khổ cực chống lại vô số vụ nổ mà đầu đầy mồ hôi.

Nghe tiếng cười đắc thắng của đám người Phích Lịch Đường, Sư Bằng Tộc Trưởng rùng mình liên tục.

Nhìn tộc nhân thương tổn không có dấu hiệu dừng lại, Sư Bằng Tộc Trưởng cắn chặt hàm răng, quỳ xuống một chân dập đầu:

“Mong các vị dừng lại! Sư Bàng Tộc nguyện ý quy hàng!”

…

Lần đầu tiên, Nghịch Long Liên Quân chứng minh sự cường thế một cách công khai trước toàn vũ trụ.

Số Điểm Danh Vọng khổng lồ mà Lạc Nam bỏ ra đầu tư đã có lại thành quả xứng đáng.

Những gia tộc nhân loại thuộc Tru Nghịch Liên Minh như Ma Đao Môn, Bách Lý Thế Gia lần lượt bị thu phục.

Thần Thú, Ma Thú có kẻ cứng đầu nhưng cũng có kẻ hiểu rõ đạo lý kẻ thức thời là trang tuấn kiệt.

Khi những Ma Viên Tộc, Ma Lang Tộc, Chu Tước Tộc, Mộng Yểm Tộc, Ma Tước Tộc các loại liên tục quy hàng, quyền lực và danh vọng của Lạc Nam lại gia tăng như chưa từng có.

Hoa Ngọc Phượng, Ma Ngọ, Bảo Kiều không ngừng nghĩ bố trí trận pháp, đường hầm không gian để Sinh Tử Quân của Tiểu Tiểu, Khôi Lỗi của Thành Bích di chuyển qua các chiến trường, cố gắng vận chuyển những người còn khả năng cứu được trở về Đan Gia, Đan Thần Tháp, Y Đan Điền…các loại cứu trị cấp tốc, hầu như làm việc không ngừng nghĩ.

Đúng như Lạc Nam dự đoán ban đầu, khi các đại thế lực chiến đấu, nhiều thế giới yếu hơn muốn ngoi lên tìm kiếm thời cơ trục lợi, sẳn sàng bỏ đá xuống giếng.

Chỉ là những trường hợp này vừa ngoi lên mặt nước liền bị Lạc Kỳ Nam phối hợp Quảng Hàn Cung cùng Phiêu Miểu Tiên Cung đè xuống, cường thế trấn áp.

Sở hữu Luân Hồi Châu trong Hỗn Nguyên Bát Châu, Lạc Kỳ Nam có thể quan sát cục diện khắp chốn không thua Luân Hồi Kính của sư phụ, nhờ vậy ngăn chặn được nhiều bi kịch sắp phát sinh.

Có thể nói, công đoạn thống nhất vũ trụ của Lạc Nam đã hoàn thành hai phần ba chặn đường.

Nhưng mà…mọi thứ luôn không dễ dàng theo ý muốn…

…

Chúc cả nhà ngủ ngon &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1804: Nới lỏng quy tắc, Nhập Thánh tính là thứ gì? ===

Nổi danh sánh ngang Hỏa Kỳ Lân, Kim Ô các tộc tinh thông lão luyện khả năng thao túng Hỏa Diễm, nhưng ngày hôm nay Chu Tước Tộc thật sự lâm vào tình trạng khó khăn khi phải đối đầu với chính thuộc tính mà mình mạnh nhất.

Bởi đối thủ của Chu Tước Tộc lúc này là Hỏa Kỵ Quân và Nhân Yêu Quân do Viêm Miên Châu và Nhân Kê thống lĩnh.

Hỏa Kỵ Quân với Đế binh Chiến Hỏa Kỳ, hóa thành một lá cờ rực lửa tung bay trong gió, Chiến ý hừng hực tăng phúc cho toàn quân, gia tăng sức chiến đấu, uy thế hùng mạnh.

Nhân Yêu Quân với Đế binh Hỏa Thiên Sơn là một ngọn núi lửa khổng lồ uy nga sừng sững tọa trấn, miệng núi lửa liên tục bắn ra vô số dung nham bùng cháy về phía kẻ thù, quấy rối Phần Thiên Tước Quân của Chu Tước Tộc vô cùng chật vật.

Tuy nhiên Chu Tước Tộc cũng là chủng tộc với nội tình mạnh mẽ, bọn hắn cũng điều động hai kiện Đế Binh nhằm chống lại Chiến Hỏa Kỳ và Hỏa Thiên Sơn.

Bất quá điều khiến Chu Tước Tộc đau đầu không phải là hai kiện Đế Binh, mà chính là sự vượt trội về chiến lực của những cường giả cao cấp.

Các trưởng lão của Chu Tước Tộc khi gặp phải những trưởng lão của Vạn Yêu Quân và Hỏa Kỵ Quân liên thủ thật sự hoàn toàn lâm vào thế hạ phong.

Phó Tướng Viêm Minh của Hỏa Kỵ Quân độc chiến Phó Tộc Trưởng.

Đại tướng Nhân Kê và Viêm Miên Châu liên hợp đánh cho Chu Tước Tộc Trưởng thở không ra hơi.

Nhân Kê là truyền nhân của Dậu Kê, lại được Lạc Nam bồi dưỡng nên chiến lực không cần phải nói.

Viêm Miên Châu thân mang 16 loại Dị Hỏa, toàn bộ Dị Hỏa dung hợp uy thế mạnh hơn Chu Tước Thánh Hỏa của Chu Tước Tộc Trưởng quá nhiều.

Thật sự là thế không thể đỡ.

Nhân Kê phóng lên thiên không, vầng thái dương cự đại xuất hiện sau lưng hắn, tiếng gà gáy vang trời, một cước dũng mãnh đạp xuống.

Viêm Miên Châu kỵ trên Hỏa Mã tạo thành từ Dị Hỏa, tay cầm Hỏa Trọng Thước, sức mạnh 16 loại Dị Hỏa cuồn cuộn như hồng, trấn áp trực diện.

Chu Tước Tộc Trưởng cắn răng, xuất sử Chu Tước Phần Thiên Trận nghênh đón, vô cùng vô tận Chu Tước Thánh Hỏa ngưng tụ thành một đại trận có thể thiêu thiên phần địa.

RĂNG RẮC…

Nhưng đứng trước thế công của hai cường giả mạnh mẽ không kém gì mình, Chu Tước Phần Thiên Trận ầm ầm sụp đổ, thế công của Viêm Miên Châu và Nhân Kê nện thẳng vào cơ thể hắn.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, đôi cánh của Chu Tước Tộc Trưởng nát bấy, khí thế suy nhược bay ngược ra ngoài.

Viêm Miên Châu tóc dài tung bay, ngang dọc sa trường, Hỏa Trọng Thước đè nặng lên cổ Chu Tước Tộc Trưởng, giọng điệu nghiêm nghị:

“Đầu hàng đi! Ngươi không còn cơ hội!”

Bên tai nghe thấy âm thanh rên rỉ đầy đau đớn của Phần Thiên Tước Quân trước sự cường thịnh của Hỏa Kỵ Quân và Nhân Yêu Quân nghiền ép, trước mắt chứng kiến thảm trạng của Chu Tước Tộc.

Truyền Âm Ngọc cầu cứu Long Ngạo Thiên không được hồi đáp.

Chu Tước Tộc Trưởng cười khổ trong lòng, biết đại thế đã mất, đây có lẽ là thời đại của Nghịch Long.

Thân là tộc trưởng của một tộc, hắn có trách nhiệm phải bảo tồn được truyền thừa, để tộc quần tiếp tục kéo dài trong dòng sông lịch sử, không thể vì mặt mũi hay thể diện mà thà chết không phục để kéo theo cả tộc chôn cùng.

Nghĩ đến đây, Chu Tước Tộc Trưởng hít sâu một hơi, nặng nề mở miệng:

“Ta quy…”

PHỐC!

Chưa kịp nói hết câu, thân thể và cả linh hồn của hắn bất chợt nổ tung thành cặn bả trong ánh mắt co rút lại của toàn trường.

Máu tươi vươn vãi lên người Viêm Miên Châu, Dị Hỏa của nàng hừng hực thiêu đốt tất cả, hai mắt như điện nhìn xung quanh, giọng điệu thánh thót quát:

“Là kẻ nào vừa ra tay?”

Đột ngột trong lòng nàng dâng lên báo động cực kỳ mãnh liệt, cảm giác nguy hiểm như chưa từng có.

HỰ…

Chưa kịp phản ứng, một cổ lực lượng cực đại không cách nào để hình dung mà xuống trấn lên cơ thể nàng.

ẦM ẦM ẦM!

Thân thể Viêm Miên Châu hóa thành vô số ngọn lửa phân tán khắp nơi, thành công né tránh một đòn trí mạng.

Hỏa diễm ngưng tụ, một lần nữa nàng lại hiện ra, sắc mặt nặng nề nhìn người vừa xuất thủ.

Đó là một tên nam tử giống nhân loại mặc áo bào, làn da tái nhợt nhưng nụ cười trên miệng lại cực kỳ âm u quỷ dị.

Thấy nàng thành công thoát khỏi một kích trí mạng của mình, nam tử nhếch miệng cười khoái trá:

“Không tệ lắm, khả năng vừa rồi là của một loại Dị Hỏa phải không?”

“Chết!” Nhân Kê từ phía sau lao đến, lực lượng dồn vào đôi chân, từ trên không đạp thẳng xuống đầu tên nam tử.

PHỐC!

Chân của Nhân Kê thành công đâm thủng đầu nam tử.

Chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, cái đầu nam tử lại phục hồi nguyên trạng, bàn tay chụp lấy cổ chân Nhân Kê.

Răng rắc!

Chỉ nhẹ nhàng một cú bóp, toàn bộ hai chân nhân kê hóa thành thịt vụn, xương cốt bên trong nát bấy thành bụi phấn.

“AAAAAAAAA” Nhân Kê đau đớn tê tâm liệt phế gào thét.

ẦM!

Hỏa Thiên Sơn thấy chủ nhân bị thương liền hung hăng lao đến, trấn áp xuống đầu tên nam tử.

“Rác rưởi!” Nam tử khinh thường cười nhạt.

Áo bào nhẹ phất, một cổ Thánh Uy phô thiên cái địa đàn áp mà ra, quét lên Hỏa Thiên Sơn đang trấn xuống.

Động tác nhìn thì cực kỳ đơn giản nhưng đã đem Đế Binh khổng lồ như Hỏa Thiên Sơ đánh bay.

ĐÙNG!

Vừa bị hất lên, Hỏa Thiên Sơn đã nát bấy thành mảnh nhỏ.

“Không!” Nhân Kê không cam lòng gào thét, đó là pháp bảo mà chủ công ban cho Nhân Yêu Quân, hiện tại bị kẻ thù phá diệt, hắn làm sao còn mặt mũi nhìn chủ công?

“Đừng để ý nữa, hiện tại phải trốn!” Viêm Miên Châu sắc mặt nghiêm túc cực độ:

“Đế Binh dễ dàng bị hủy, đối thủ của chúng ta là nhân vật cấp Thánh!”

“Kiến thức không tệ lắm!” Nam tử hài hước cười, bàn tay thản nhiên vồ về phía nàng.

VÙ VÙ VÙ…

Trong thoáng chốc, Viêm Miên Châu hoảng sợ nhìn thấy 18 tầng Sát Vực vây quanh cơ thể mình, ngăn cản không cho mình động đậy dù chỉ một đầu ngón tay.

Ở trước mặt tên nam tử này, nàng cảm nhận được mình nhỏ yếu đến đáng thương hại.

Nhưng thân là nữ tướng của Hỏa Kỵ Quân, nàng tuyệt đối không cho phép mình đầu hàng.

“Dịch Không Hỏa!”

Vận dụng một loại Dị Hỏa, cơ thể Viêm Miên Châu liền biến mất tại chỗ, dịch chuyển đến một ngọn lửa đang thiêu đốt ở khoảng cách xa.

Dịch Không Hỏa là Dị Hỏa cho phép chủ nhân dịch chuyển không gian đến địa phương có lửa đang thiêu đốt.

Khắp chiến trường này đều là lửa, Dịch Không Hỏa của Viêm Miên Châu phát huy đại lượng tác dụng.

Nàng lấy ra Truyền Âm Ngọc, hớt ha hớt hãi báo tin:

“Cầu chi viện, Thánh Cấp cường giả đang ở…”

PHỐC!

Nam tử kia lẳng lặng xuất hiện trước mặt nàng, một trảo xuyên thủng lồng ngực của Viêm Miên Châu.

Một tay hắn xách Nhân Kê đã hôn mê bất tỉnh như xách cổ gà, một tay hắn bóp lấy trái tim của Viêm Miên Châu khiến nàng không ngừng thổ huyết.

“Buông ra tướng quân của chúng ta!” Chúng trưởng lão hai quân quá đỗi hoảng sợ.

“Mau thả tỷ tỷ!” Viêm Minh phẫn hận gào rống.

Tất cả điên cuồng lao đến tên nam tử.

“Một lũ kiến!” Nam tử lười nói nhảm, 18 tầng Sát Vực ngưng tụ vào quyền đầu đấm ra.

ĐÙNG!

Tinh không sụp đổ, vài vị trưởng lão Vạn Yêu Quân hóa thành tro bụi.

RĂNG RẮC!

Trọng Thước của Viêm Minh vỡ nát, cơ thể hắn bay ngược giữa tinh không, đụng nát vài cái hành tinh rồi hôn mê bất tỉnh.

Cảnh tượng như vậy khiến cả tam quân tê dại cả da đầu, ngơ ngác nhìn lấy tên nam tử.

Đây rốt cuộc là lực lượng gì? Đâu rốt cuộc là sự khủng bố gì?

Vì sao Thiên Đế lại nhỏ yếu như con kiến hôi ở trong tay của hắn?

“Nhìn cái gì?” Nam tử đưa mắt nhìn lấy tam quân, giọng điệu bình thản như không:

“Được vinh hạnh nhìn thấy ta, đám sinh linh hèn mọn các ngươi chết cũng mãn nguyện rồi!”

Nói xong, bàn tay nâng lên thiên không.

Tất cả như chìm trong đêm tối, bàn tay mở rộng đến mức bao phủ toàn bộ tam quân, chỉ cần trấn xuống, mọi thứ đều thành bọt máu.

Đứng trước cánh tay này, bất kể là Nhân Yêu Quân, Hỏa Kỵ Quân hay Phần Thiên Tước Quân đều cảm thấy một cổ áp lực vô hình nặng nề như thái sơn áp đỉnh, trong lòng không dâng lên nổi dù chỉ là một chút ý chí chiến đấu nào.

Không phải bọn hắn hèn nhát, mà vì biết chênh lệch thực lực quá lớn, có cố gắng cũng trở nên vô dụng, cái chết là điều khó thể tránh khỏi rồi.

…

Cùng thời điểm đó ngay tại Hải Long Tiên Vực.

Khi Lạc Nam tay phải Lạc Hồng Kiếm, tay trái Xích Tà Kích mang theo thế công cuồng nộ trấn xuống Bất Tử Thiếu Chủ.

Dị biến phát sinh…

Một luồng quy tắc hư vô mờ mịt quét ngang bốn phương tám hướng lan tràn khắp toàn bộ vũ trụ.

Trong khoảnh khắc, toàn thân Bất Tử Thiếu Chủ run rẩy kịch liệt, sau đó là mừng rỡ như điên dại.

Từ trong cơ thể hắn, một cổ sức mạnh hoàn toàn mới bạo phát mà ra.

Thánh uy như sấm, Thánh lực như hồng.

Miệng nở nụ cười ngạo nghễ, Nan Thu Thánh Đao trong tay ngân vang, thô bạo nện thẳng.

OÀNH!

Một đao trảm ra, Sinh Linh Đồ Thán và Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển của Lạc Nam liền bị chém nát, nổ tung vang trời, Bá Lực và Thánh Lực điên cuồng ma sát triệt hạ lẫn nhau.

Lực phản chấn buộc Lạc Nam phải liên tục lùi bước, sắc mặt trở nên âm trầm, ánh mắt khóa chặt Bất Tử Thiếu Chủ:

“Nhập Thánh Cảnh?”

Đẳng cấp càng cao chênh lệch càng lớn.

Trước đó Bất Tử Thiếu Chủ tuy sở hữu được Thánh Lực nhưng tu vi vẫn bị quy tắc vũ trụ áp chế ở mức độ Thiên Đế, vậy nên có thể xem hắn là một tên Ngụy Thánh hoặc Bán Thánh.

Chính vì thế Lạc Nam đã dễ dàng áp đảo hắn một cách toàn diện.

Nhưng hiện tại chẳng biết vì lý do gì, quy tắc áp chế của vũ trụ đã bị nới lỏng, đồng nghĩa với tu vi của Bất Tử Thiếu Chủ không còn gặp hạn chế, ngược lại còn tăng đến mức độ Nhập Thánh.

Mà với một tên thiên tài như Bất Tử Thiếu Chủ, chỉ cần gia tăng được một chút tu vi thì đồng nghĩa với thực lực của hắn đã biến đổi nghiêng trời lệch đất.

Lạc Nam nhìn lên tinh không rộng lớn mênh mông, trong lòng xuất hiện một câu hỏi:

“Vì sao Giới Linh Vũ Trụ vẫn chưa xuất hiện?”

Có kẻ tu vi mạnh hơn giới hạn cho phép tồn tại trong vũ trụ này, Giới Linh vì sao lại thờ ơ?

“Giới Linh hiện tại đang phải chống chọi với sự đồng hóa của Nguyên Giới!”

Quỷ Đỏ nghiêm trọng nói ra, thân ảnh chậm rã hạ xuống bên cạnh Lạc Nam.

“Sự đồng hóa của Nguyên Giới?” Lạc Nam ánh mắt ngưng tụ, vẫn còn chưa hiểu lầm về khái niệm này.

Quỷ Đỏ hít sâu một hơi, kiên nhẫn giải thích nói:

“Bởi vì Tiểu Vũ Trụ của chúng ta va chạm vào Nguyên Giới, do Nguyên Giới là thế giới cao cấp hơn rất nhiều lần nên nó luôn muốn đồng hóa Tiểu Vũ Trụ thành một phần địa bàn của nó!”

“Mà một khi tiểu vũ trụ bị Nguyên Giới đồng hóa thành công, quy tắc của tiểu vũ trụ sẽ không còn tồn tại, linh tính của Tiểu Vũ Trụ bị Nguyên Giới xóa bỏ, trái lại quy tắc của Nguyên Giới sẽ thay thế vào đó, tiểu vũ trụ và nguyên giới dung hợp với nhau một cách triệt để!”

“Điều này đồng nghĩa với việc đừng nói là Nhập Thánh, ngay cả Chí Tôn cấp cường giả cũng có thể vào ra tiểu vũ trụ này một cách tự do dễ dàng, trắng trợn cướp giết mà không cần phải có bất kỳ kiêng nể gì cả!”

Lạc Nam trong lòng trầm xuống, lại nghe Quỷ Đỏ nói tiếp:

“Thời gian qua được chư vị cường giả của Trụ Việt Tông hỗ trợ, tiểu vũ trụ vẫn luôn cố gắng ngăn chặn sự đồng hóa của Nguyên Giới, vì vậy tình huống nêu trên chưa từng xuất hiện!”

“Nhưng lúc này đây, Bất Tử Chí Tông chắc chắn đã bỏ ra một cái giá lớn nào đó để đẩy mạnh tốc độ đồng hóa của Nguyên Giới bất chấp cường giả Trụ Việt Tông chúng ta ngăn cản thêm một bậc, cho nên quy tắc đã bị nới lỏng, Nhập Thánh Cảnh được phép tồn tại rồi!”

“Về phần Linh Tính của Vũ Trụ lúc này cũng đang toàn tâm toàn ý chống lại Nguyên Giới đồng hóa, không còn rảnh rỗi để tru sát địch nhân hay bảo vệ Khí Vận Chi Tử nữa đâu!”

“Thì ra là như vậy!” Lạc Nam gắt gao siết chặt nắm tay: “Có lẽ Bất Tử Thụ của ta đã trở thành miếng mồi ngon hấp dẫn đủ để Bất Tử Chí Tông nguyện ý trả giá giúp Nguyên Giới gia tăng sự đồng hóa!”

“Khả năng cao là thế!” Quỷ Đỏ tán thành gật đầu, trịnh trọng nhìn lấy hắn:

“Bất kỳ sinh linh, thế lực hay thế giới nào đều phát triển dựa vào khí vận, vũ trụ có khí vận càng mạnh cũng sẽ càng dễ dàng ngăn cản Nguyên Giới đồng hóa!”

“Mà muốn khí vận gia tăng, toàn bộ vũ trụ phải trên dưới một lòng, đồng tâm hiệp lực, cùng nhau cố gắng phát triển!”

“Đây cũng chính là lý do chúng ta đặt hy vọng vào ngươi, muốn ngươi thống nhất vũ trụ càng nhanh càng tốt!”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Việc thống nhất vũ trụ không chỉ có ý nghĩa to lớn để cung cấp lượng thiên tài ổn định và lâu dài cho Trụ Việt Tông phát triển, mà còn là để vũ trụ có được khí vận hùng hậu chống lại Nguyên Giới đồng hóa.

Một khi bị đồng hóa thành công, tất cả sinh linh và thế lực ở trong vũ trụ quá mức nhỏ yếu, làm sao thích nghi được với đẳng cấp quá chênh lệch nơi Nguyên Giới được chứ?

Ngược lại nếu để vũ trụ tiếp tục ở trạng thái này, có được sự hậu thuẫn bên trên của Trụ Việt Tông, dần dần phát triển, từng bước đồng hóa…thích nghi từ từ, tuy chậm mà chắc.

Đó mới là mong muốn thật sự của Cổ Việt Tộc, Trụ Việt Tông khi đã đặt niềm tin vào Lạc Nam hắn.

Nghĩ đến đây, ánh mắt của Lạc Nam càng trở nên kiên quyết.

Trách nhiệm càng lớn hắn càng quyết tâm.

Cổ Việt Tộc, Trụ Việt Tông đã tạo mọi điều kiện thuận lợi để hắn thống nhất vũ trụ, hắn không thể để tất cả thất vọng được.

“Khặc khặc khặc!”

Bất Tử Thiếu Chủ nở nụ cười âm u tự ngạo, nhìn lấy Quỷ Đỏ hứng thú nói:

“Không hổ danh là tạp chủng Quỷ Tộc, ngươi biết khá nhiều chuyện ở Nguyên Giới đấy!”

Quỷ Đỏ thân thể run rẩy, hiển nhiên là lời nói của Bất Tử Thiếu Chủ có tính sát thương không nhỏ.

“Yên tâm đi!” Lạc Nam nhàn nhạt nói: “Ta sẽ khiến hắn ngậm cái miệng dơ bẩn đó lại!”

“Haha mạnh miệng lắm!” Bất Tử Thiếu Chủ híp mắt lại:

“Ngươi không tưởng tượng được Nhập Thánh và Ngụy Thánh chênh lệch lớn đến mức nào, Bất Tử Chí Tông đã trả giá để ta có lợi thế về mặt tu vi, bổn Thiếu Chủ sao có thể để bọn hắn thất vọng?”

Hắn vừa dứt lời, Lạc Nam đã biến mất tại chỗ.

Ánh mắt Bất Tử Thiếu Chủ co rụt lại, Nan Thu Thánh Đao vô thức hướng về phía sau trảm ra.

KENG!

Cánh tay Lạc Nam hóa thành Long Trảo, cầm chặt Lạc Hồng Kiếm bá đạo nện xuống, sức mạnh của Oanh Thiên Tổ Phù, 122 Hồng Hoang Ma Văn, 111 Nghịch Long Văn, 17 cái hành tinh cùng lúc bùng nổ, Bá Lực phun trào.

Bất Tử Thiếu Chủ chỉ cảm thấy Nan Thu Thánh Đao rạn nứt, một cổ lực ép khủng bố nghiền lên cơ thể mình.

PHỐC!

Miệng phun bọt máu, thân thể của hắn như đạn pháo bay ngược ra ngoài bất chấp tu vi vừa khôi phục đến Nhập Thánh Cảnh.

Lạc Nam sắc mặt không chút cảm tình, thanh âm lãnh huyết gằn lên từng chữ:

“Đại Thánh ta còn dám đánh, ngươi tính là thứ gì?”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1805: Phượng Hoàng tuyệt vọng ===

“Quá mạnh, ba con tiện nhân này quá mạnh…”

Kim Ô Tộc Trưởng – Kim Đế bất lực và tuyệt vọng không cam lòng thì thào.

Toàn thân hắn lúc này cháy đen như mực, bộ lông vũ hoàng kim của Kim Ô không còn, hơi thở gần như suy kiệt.

Ở bên cạnh hắn, các vị trưởng lão của Kim Ô Tộc la liệt nằm giữa tinh không, có người chỉ còn một tia hô hấp, có người đã triệt để tử vong.

Thật khó thể tin Kim Ô Tộc Trưởng và tất cả trưởng lão của Kim Ô Tộc lại có một ngày gặp phải thảm trạng như vậy.

Khi Kim Đế nhân lúc Cổ Việt Tộc không còn mà cao cao tại thượng đánh các thế giới nhỏ yếu, cưỡng bức nữ nhân vô tội nào nghĩ đến sẽ có ngày hôm nay.

Kim Ô Thiên Hoàng Giới đã bị phá hủy từ lần trước, thế giới này vừa mới chiếm được không lâu thì nay lại sụp đổ, không biết bao nhiêu Kim Ô Quân chết thảm.

Mà gây ra tất cả những chuyện này không ai khác chính là ba vị nữ nhân tuyệt đại phong hoa đang lơ lửng trên bầu trời.

Phượng Nghi.

Phượng Cửu Huyền.

Phượng Tịch Y.

Hai vị Thiên Mệnh Huyền Phượng, một vị Tịch Diệt Phượng Hoàng.

Bất kỳ ai trong các nàng đơn đả độc đấu đều có thể đánh bại Kim Đế, huống hồ gì là ba người liên thủ.

Ở trước mặt các nàng, cao tầng của Kim Ô Tộc thật sự bị áp đảo từ đầu đến cuối.

Hy vọng duy nhất của Kim Ô Tộc có lẽ là trông chờ vào quân đội.

Tiếc thay, sự phát triển của Phượng Hoàng Quân càng vượt xa những gì Kim Ô Quân có thể lường đến.

Được Cuồng Khí Lão Nhân không ngừng nghĩ luyện chế Pháp Bảo và Vũ Trang chiến đấu từ vô số nhánh cây Ngô Đồng, hầu như mỗi một thành viên của Hỏa Phượng Quân đều có chiến lực vượt xa Kim Ô Quân là điều dễ hiểu.

Cục diện không có giằng co, cũng không có quá nhiều cái gọi là lưỡng bại câu thương.

Khi trận chiến vừa mới bắt đầu, Phượng Hoàng Tộc đã nghiền ép Kim Ô Tộc một cách triệt để trên mọi chiến tuyến.

Cho đến cuối cùng, khi Phượng Cửu Huyền hái đầu Kim Đế lìa khỏi cơ thể nâng lên trước mặt mình, âm thanh uy nghiêm vang vọng:

“Kim Đế đã mất đầu, Kim Ô Tộc còn không mau quy phục?”

Mặc dù chủ trương của Nghịch Long Liên Quân là ưu tiên chiêu mộ hơn tiêu diệt.

Nhưng sau những hành vi mà Kim Đế gây ra, tam nữ Phượng Nghi không cho phép người như hắn tiếp tục sống sót.

Kim Ô Tộc có thể thu phục…nhưng Kim Đế chắc chắn phải chết.

“Khặc khặc khặc, thật là uy phong!” Một tiếng cười âm lãnh bất chợt từ phía sau lưng tam nữ vang lên:

“Xuống tiểu vũ trụ này vội quá, bên cạnh bổn tọa còn thiếu vài tiểu thị nữ bưng trà rót nước, ba người các ngươi cảm thấy thế nào?”

“Là ai?”

Đáy lòng Phượng Nghi tam nữ mãnh liệt trầm xuống, cấp tốc quay đầu.

Chỉ thấy một tên nam tử trung niên với làn da tái nhợt đang đứng phía sau cười tủm tỉm nhìn lấy ba nàng.

Khiến các nàng âm thầm kinh hãi chính là kẻ này hành tung quá mức quỷ dị, vậy mà vô thanh vô thức xuất hiện phía sau lưng nhưng các nàng không hề hay biết.

“Thế nào? làm tiểu thị nữ của bổn tọa hay muốn làm nô lệ tình dục đây?”

Tròng mắt nam tử đảo qua đảo lại trên cơ thể mê người của tam nữ, trong mắt hừng hực hỏa dục thiêu đốt.

“Muốn chết!”

Phượng Tịch Y tính cách lạnh lùng không nhịn nổi kẻ này buông lời ghê tởm.

Tịch Diệt Thánh Viêm ngưng tụ thành hư ảnh phượng hoàng đen kịch sau lưng nàng, mang theo ngọn lửa tử vong nồng đậm lao về phía nam tử.

“Thì ra là Tịch Diệt Phượng Hoàng, giống loài biến dị này ở Nguyên Giới cũng tương đối hiếm gặp!” Nam tử trung niên hài lòng gật gù như tán thưởng.

Hắn nhẹ phất tay, Thánh Lực như gió quét ngang.

Tịch Diệt Thánh Viêm của Phượng Tịch Y vẫn còn là Hỏa Thiên Đế Lực, gặp phải Phong Thánh Lực của nam tử trung niên liền bị thổi tan.

“Kẻ thù ngoại lai!”

Chứng kiến cảnh tượng này, Phượng Nghi cùng Phượng Cửu Huyền trong lòng trầm xuống mãnh liệt.

Có thể sử dụng Thánh Lực, đồng thời khi nói chuyện luôn ra vẻ bề trên, không phải người của Nguyên Giới thì là ai?

Không dám có chút xem thường nào, Phượng Nghi cùng Phượng Cửu Huyền cùng lúc phát động thế công.

“Hỏa Phượng Tam Bộ Kinh – Bí Thuật – Niết Bàn Tinh Huyết!”

Trong khoảnh khắc, mẫu nữ hai nàng cùng nhau hiến tế một giọt tinh huyết của mình.

Hừng hực…

Niết Bàn Thánh Hỏa liền bùng cháy dữ dội, uy áp của Đế Lực dần dần có bước tiến triển, ẩn ẩn mang theo Thánh Lực.

“Phượng Hoàng Ấn!”

Mẫu nữ liên thủ, một kiện đại ấn phượng hoàng do Niết Bàn Thánh Hỏa ẩn chứa Thánh Lực tạo thành trấn xuống đầu nam tử.

“Hử?” Nam tử không nghĩ đến sẽ có tình huống này, tuy trong lòng có chút bất ngờ, hắn lại ung dung lấy ra một kiện Thánh Cấp Pháp Bảo có hình dạng như chiếc quạt.

“Đây là Thánh Phong Phiến!” Nam tử trung niên hung hăng quạt xuống.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Phượng Hoàng Ấn liền bị thổi tung, tuy nhiên sức phản chấn cường đại cũng khiến nam tử trung niên lùi về phía sau một bước.

“Không tệ lắm, chẳng ngờ việc xuất sử Bí Pháp đặc biệt kết hợp thiêu đốt tinh huyết khiến các nàng sở hữu được Ngụy Thánh Lực!” Nam tử ra vẻ tán dương:

“Công pháp của các nàng chắc hẳn thuộc hàng đầu trong vũ trụ này rồi!”

Từng câu từng chữ khiến đáy lòng Phượng Nghi tam nữ mãnh liệt trầm xuống.

Các nàng có được Hỏa Phượng Tam Bộ Kinh, thực lực đã hơn xa Thiên Đế bình thường, khi thiêu đốt tinh huyết thậm chí còn đạt đến sức mạnh của Ngụy Thánh.

Nhưng ở trước mặt nam tử này lại hoàn toàn không gây nên nổi sóng to gió lớn gì cả.

Chứng tỏ nam tử này thực lực vượt qua khả năng của các nàng, rất có thể là Thánh Cấp cường giả chân chính.

“Trụ Việt Tông chịu hết nổi rồi sao?”

Trong lòng các nàng lo lắng không thôi, việc một tên Thánh Cấp cường giả xâm nhập vũ trụ khiến các nàng khó tránh khỏi việc đoán già đoán non.

Như nhận ra suy nghĩ trong lòng tam nữ, nam tử nhếch miệng cười nhạt:

“Không còn thời gian lo lắng chuyện khác đâu, ngoan ngoãn hầu hạ bổn tọa cho tốt đi!”

Nói xong, Phong Thánh Lực cuồn cuộn, triệu dặm tinh không bị hắn hấp thu lực lượng.

Thánh Phong Phiến hướng về cả ba nàng quét ngang.

Trúng một quạt này, ba nàng không chết cũng sẽ trọng thương.

Trong thời khắc mấu chốt các nàng có thể kích hoạt Lệnh Bài để truyền tống về Cung Đình Thụ lánh nạn.

Nhưng mà Phượng Hoàng Quân vẫn còn ở đây, ba nàng không thể ham sống sợ chết mà bỏ mặt vô số tộc nhân của mình như vậy được.

“Niết Bàn Phượng Y!” Phượng Nghi Nữ Đế bước lên trước một nhịp.

Cung trang đang khoác trên người nàng lóe sáng mãnh liệt, Niết Bàn Thánh Hỏa từ Ngụy Thánh Lực càng trở nên tiệm cận Thánh Lực chân chính.

Niết Bàn Phượng Y chính là y phục do đích thân Lạc Nam khoác lên người nàng, lúc này nó đã phát huy diệu dụng.

Kết hợp với Ngô Đồng Quyền Trượng, Phượng Nghi đánh ra một hư ảnh Thiên Mệnh Huyền Phượng cao quý vô song ẩn chứa sức tàn phá dữ dội, nghênh đón một quạt của nam tử địch nhân.

OÀNH!

Một vùng vũ trụ run rẩy, Phượng Nghi tuy thành công ngăn cản công kích của kẻ thù, nàng vẫn bị hất văng về phía sau, môi đỏ rỉ máu.

“Vô ích thôi, tuy phải áp tu vi ở mức Nhập Thánh nhưng Thánh Lực của bổn tọa là Tiểu Thánh Lực, dù nàng sở hữu Thánh Lực chân chính cũng bất lực mà thôi, càng đừng nói là chỉ mới tiệm cận Thánh Lực!” Nam tử khinh thường lắc đầu, một tay vươn ra chụp xuống Phượng Nghi.

“Thanh Tâm Phổ Thiện Chú!” Phượng Cửu Huyền hai tay chắp trước ngực thành tâm niệm.

Theo sau đó, một luồng Hỏa Quang óng ánh từ mi tâm của nàng chiếu rọi vào cơ thể Phượng Nghi.

Thoáng chốc, tất cả thương thế của Phượng Nghi đã hồi phục.

Nhờ vậy mà nàng lại kịp thời hóa thành bản thể Thiên Mệnh Huyền Phượng, né tránh thế công của nam tử.

“Tiệt Diệt Chỉ!” Phượng Tịch Y mười đầu ngón tay liên tục tung bay, Tịch Diệt Thánh Viêm liên tục bắn ra chỉ đạn.

Nhưng mà khi những chỉ đạn này xuyên thủng cơ thể nam tử, những lỗ hỏng đó liền khép lại trong nháy mắt, ngay cả vết sẹo nhỏ cũng chẳng hề lưu lại cho thấy sự bá đạo của Bất Tử Tộc.

“Cửu Huyền, ngươi mang theo Phượng Hoàng Quân rời đi, ta và dì nhỏ sẽ ở lại cầm chân hắn!” Phượng Nghi truyền âm nói.

Phượng Tịch Y gật đầu, đưa mắt ra hiệu cho Phượng Cửu Huyền.

“Truyền âm hả? vô ích thôi, một cường giả như ta muốn nghe trộm đám Thiên Yêu Đế như các nàng quả mức dễ dàng!” Nam tử hài hước đưa mắt nhìn vô số Phượng Hoàng Quân, môi nở nụ cười tàn nhẫn đáng ghét:

“Nếu đám kiến cánh này là điểm yếu của các nàng, vậy ta bắt tất cả bọn chúng làm con tin!”

Nói xong, Thánh Lực ngưng tụ thành một quả cầu khổng lồ bay lơ lửng trên không, muốn vây nhốt toàn bộ Phượng Hoàng Quân vào.

“Thần Thông – Anh Linh Phượng Tổ!”

Rơi vào đường cùng, ba nữ liền xuất động Thần Thông gia tăng chiến lực của Phượng Hoàng Tộc.

GÁY GÁY GÁY…

Theo những tiếng gáy kiệt ngạo bất tuần, hư ảnh tổ tiên của các nàng liền xuất hiện, ban phát lực lượng vô cùng dữ dội.

Tam nữ liên thủ, Tịch Diệt Thánh Viêm cùng Niết Bàn Thánh Hỏa dung hợp giữa bầu trời, tạo thành một ngọn lửa sinh tử với sức tàn phá mạnh mẽ.

“Phượng Vũ Cửu Thiên!”

Khiêu vũ giữa tinh không, Anh Linh Phượng Tổ mang theo ngọn lửa hàng lâm mà xuống.

Thế công bực này đủ để quét ngang tất cả Thiên Đế Cấp Thế Lực trong vũ trụ.

Nhưng khi nam tử miệng nở nụ cười chế nhạo, xuất động Sát Thế và Chiến Thế hòa vào Thánh Phong Phiến.

Một quạt vỗ xuống, tinh không băng liệt.

Tầng tầng lớp lớp không gian bị nghiền nát, Thánh Phong Phiến cùng hai loại Thế nghiền nát tất cả.

GÁY!

Anh Linh Phượng Tổ đau đớn gáy lên một tiếng không cam lòng, thân ảnh phá toái, ngọn lửa khủng bố do hai loại Thánh Hỏa của Phượng Hoàng dung nhập bị dập tắt hoàn toàn.

PHỐC!

Tam nữ gặp phản phệ cực nặng, lỗ chân lông rỉ máu, linh hồn trọng thương.

Phượng Tịch Y trọng thương nặng nhất bởi vì Tịch Diệt Thánh Viêm của nàng không có tác dụng tự động trị thương như Niết Bàn Thánh Hỏa của Thiên Mệnh Huyền Phượng.

“Ngay cả tổ tiên của các ngươi cũng không phải đối thủ của bổn tọa, các ngươi thật không biết tự lượng sức mình!” Nam tử khinh bỉ nói.

“Chết!”

Phượng Hoàng Quân phẫn nộ ngưng tụ Quân Vực dữ dội, toàn bộ điên cuồng lao đến vây quanh nam tử.

“Tộc Trưởng, các vị mau chạy để chúng ta cầm chân tên quái vật này!”

Đại Trưởng Lão Phượng Hoàng Tộc nghiêm túc quát.

“Kiến nhiều cũng không thể cắn được voi đâu!” Nam tử hừ lạnh một tiếng, Thánh Phong Phiến cấp tốc biến lớn với kích thước khổng lồ.

Từ trên cao quạt xuống.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Phượng Hoàng Quân gặp phải trọng kích, vô số Phượng Hoàng gãy cánh, lông vũ tung bay đầy trời, trận hình tán loạn.

“Không thể!” Ánh mắt Phượng Nghi đỏ lên, từ lần đầu tiên tiếp nhận ngôi vị tộc trưởng của Phượng Hoàng Tộc đến nay, mọi quyết định của nàng đưa ra đều đúng đắn, dẫn dắt toàn tộc đến hướng huy hoàng, chưa từng có cảm giác tuyệt vọng như lúc này.

“Giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên, bằng không bổn tọa đồ sát toàn tộc!” Nam tử cao giọng uy hiếp, Thánh Phong Phiến đã ngưng tụ lực lượng.

Đứng trước sức mạnh áp đáo của Thánh Cấp và Thế, Phượng Hoàng Tộc thật sự lâm vào thế ngàn cân treo sợi tóc.

Thấy ba nữ không đáp lại mình, nam tử thong thả mỉm cười, Thánh Phong Phiến quạt mạnh xuống Phượng Hoàng Quân.

Hắn không phải người thích dây dưa dài dòng, ngược lại thích dùng sức mạnh hàng phục kẻ yếu hơn mình một cách triệt để.

“Xong…” Vô số Phượng Hoàng Quân nhắm mắt chờ chết.

Vừa mới tàn phá Kim Ô Quân một cách oai hùng, nhưng đối mặt lực lượng chênh lệch quá lớn, tất cả thành viên Phượng Hoàng Tộc đều hiểu rõ kết cục của mình.

Ánh mắt Phượng Nghi lóe lên một tia quyết liệt, hít thở thật sâu, trong lòng nghiêm nghị:

“Phượng Vũ Đế Thiên Giới , ta cần sức mạnh của ngươi!”

GÁY!

Chỉ bằng một ý niệm, từ xa xôi trong vũ trụ nơi Phượng Vũ Đế Thiên Giới tọa lạc lân cận Tiên Ma Vực.

Giới Linh của Phượng Vũ Đế Thiên Giới là một hư ảnh Phượng Hoàng ngửa đầu gáy vang, mắt phượng sắc sảo trở nên điên cuồng.

Nó vỗ cánh huy động lực lượng của toàn bộ địa bàn Phượng Hoàng Tộc.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Tiên Khí bên trong Hỏa Phượng Giới, Băng Phượng Giới, Lôi Phượng Giới, Kim Phượng Giới…tất cả đều bị rút ra một cách mãnh liệt như vòi rồng.

Băng qua vô tận thời gian và không gian như không có khoảng cách, tất cả lực lượng này cuồn cuộn tiến vào cơ thể của Phượng Nghi.

Đây chính là ưu thế vượt trội của chủ nhân một phương thế giới.

Phượng Nghi đã thu phục được Giới Linh của Đế Thiên Phượng Vũ Giới nên lúc này nàng chấp nhận tiêu hao tất cả lực lượng của thế giới để đối kháng địch nhân.

Hậu quả sẽ là Đế Thiên Phượng Vũ Giới xuống cấp trầm trọng, không còn Tiên Khí, muốn phục hồi trở lại không biết phải chờ đến ngày tháng năm nào.

Nhưng trong thời khắc sinh tử này, Phượng Nghi không thể suy nghĩ đến hậu quả nữa.

Thân là tộc trưởng, nàng cần phải có sự quyết đoán để bảo vệ tộc nhân.

GÁY!

Phượng Nghi thân hóa Thiên Mệnh Huyền Phượng, tiếp nhận toàn bộ lực lượng từ thế giới của mình khiến nàng cảm giác sức mạnh bạo tăng chưa từng có.

Niết Bàn Phượng Y trên cơ thể bùng cháy, ngọn lửa Niết Bàn diễm lệ và lộng lẫy quét ngang bát phương, sẳn sàng thiêu cháy thế gian vạn vật.

“Ta mang theo sức mạnh của toàn tộc!” Phượng Nghi cao quý và uy nghiêm, một đôi Hỏa Dực mang theo tất cả hy vọng và lực lượng được tạo thành phần thiên phệ địa.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Niết Bàn Thánh Hỏa dữ dội va đập cùng thế công của Thánh Phong Phiến.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Lần này Thánh Phong Lực không thể dập tắt ngọn lửa Phượng Hoàng, ngược lại lửa gặp gió càng bùng cháy dữ dội.

“Làm sao có thể?”

Trong ánh mắt co rụt lại của nam tử trung niên, Hỏa Dực của Phượng Nghi nhấn chìm toàn thân hắn.

PHỐC!

Nàng phun máu, bản thể Thiên Mệnh Huyền Phượng biến mất, thân thể như lông vũ rơi xuống giữa tinh không mênh mông.

Hiển nhiên để phát ra công kích vừa rồi, nàng đã sức cùng lực kiệt.

“Mẫu thân, đại tỷ!” Phượng Cửu Huyền và Phượng Tịch Y vội vàng bay đến đỡ lấy nàng.

Tam nữ và Phượng Hoàng Quân gắt gao nhìn vào biển lửa, lòng thầm cầu nguyện thế công vừa rồi đã diệt sát được địch nhân.

Cố gắng cảm ứng, không còn cảm nhận được khí tức của sự sống.

Rõ ràng nam tử kia đã bị thiêu thành tro tàn, Thánh Phong Phiến mất chủ trôi nổi lơ lững.

“Thành công không?” Tất cả đều dấy lên hy vọng.

Chỉ tiếc là…hy vọng một lần nữa hóa thành tuyệt vọng.

Biển lửa tán đi, chỉ bằng vào một tế bào rất nhỏ…máu huyết sinh sôi, xương cốt phục hồi, da thịt liền mạch.

Nam tử sắc mặt không còn nụ cười, thay vào đó là phẫn nộ vô tận.

Thánh Phong Phiến trở về trong tay, sự khủng bố của Thiên Địa Sủng Nhi đã một lần nữa được thể hiện.

“Các ngươi thành công chọc giận bổn tọa nên bổn tọa thay đổi ý định!” Nam tử ánh mắt oán độc tột cùng, thể hiện ra một mặt xấu xí nhất của mình, gằn lên từng chữ âm u rét lạnh:

“Thịt Phượng Hoàng, lâu rồi chưa được ăn!”

…

Chúc cả nhà trưa vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1806: Công chúa hiển uy ===

Mặc dù là Bất Tử Tộc không thể giết chết, nhưng thân là Nhập Thánh Cảnh cấp cường giả lại bị một nữ nhân tu vi Thiên Đế đánh trực diện cho tan thành tro bụi, nam tử trung niên vẫn phẫn nộ ngút trời.

Không còn tâm tình đùa giỡn, hắn muốn giết chết mấy nữ nhân này một cách triệt để, ăn thịt các nàng, uống máu các nàng để thỏa mãn cơn giận trong lòng.

Thịt của Phượng Hoàng biến dị đủ tư cách để Thiên Địa Sủng Nhi như hắn thưởng thức.

Chứng kiến vẻ mặt phát điên của kẻ địch, Phượng Tịch Y cùng Phượng Cửu Huyền trong lòng siết chặt, một ý niệm sinh ra.

Đó là các nàng cũng có thể đánh bại Nhập Thánh Cảnh.

Việc Phượng Nghi thành công thiêu đốt nam tử này chứng tỏ đã vượt cấp chiến đấu, nếu như hắn không phải là Bất Tử Tộc mà chỉ là một Nhập Thánh Cảnh thông thường, tình huống vừa rồi đã đủ để giết chết hắn.

Nghĩ đến đây, các nàng cùng nhau lấy ra Bất Tử Dịch Thủy uống vào trong miệng.

Thoáng chốc, tất cả thương thế nhanh chóng phục hồi.

Ba nữ khí thế đằng đằng đứng lên, chiến ý ngút trời xuất hiện bên trong ánh mắt.

Đều là tồn tại thiên chi kiêu nữ, trong từ điển của các nàng không có từ ngữ bỏ cuộc.

“Quả nhiên là thứ nước tạo thành từ lá cây của Bất Tử Thụ!” Nam tử trên mặt hiện lên vẻ tham lam chưa từng có, liếm liếm khóe môi.

Lần này tông chủ giao nhiệm vụ cho hắn là đề cao Bất Tử Thụ lên hàng đầu.

Thậm chí có thể không cướp được tiểu vũ trụ này nhưng Bất Tử Thụ chắc chắn phải lấy cho bằng được.

“Toàn quân trở về Tiên Ma Vực, chúng ta sẽ cầm chân hắn!” Phượng Nghi hướng về phía quân đội dưới trướng cao giọng hạ lệnh.

Các nàng đã có kế sách ứng đối với kẻ địch này.

Chỉ cần cố gắng câu kéo thời gian quấn lấy hắn để Phượng Hoàng Quân thành công rút lui, khi đó các nàng sẽ lập tức thông qua Lệnh Bài Truyền Tống trở về trong Cung Đình Thụ.

Hiểu được ý của Tộc Trưởng, toàn bộ Phượng Hoàng Quân mặc dù không cam lòng nhưng vẫn điên cuồng rút lui.

Bởi tất cả đều hiểu rằng ở lại chỉ làm vướng víu, ngoài ra không thể giúp ích được gì.

“Chạy? các ngươi chạy được sao?”

Nhận thấy ý đồ của Phượng Hoàng Quân, nam tử cười lạnh một tiếng.

Chỉ thấy hắn phất óng tay áo.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Không gian mênh mông chấn động, một kiện đồ vật như lưới đánh cá được vung ra, tầng tầng lớp lớp hòa vào không gian.

Chỉ thoáng chốc, một tấm rào chắn vô hình bao phủ phạm vi vạn dặm, không để bất kỳ ai ở bên trong trốn chạy.

Hiển nhiên đó lại là một kiện Thánh Cấp Pháp Bảo.

Bất Tử Chí Tông là thế lực cường đại vô cùng có uy danh hiển hách khắp Nguyên Giới, làm sao thiếu thốn cái gọi là Thánh Cấp Pháp Bảo?

Hàng vạn Phượng Hoàng ngưng tụ thế công đánh vào tấm lưới, đáng tiếc tất cả đều bị chặn đứng.

“Vô ích thôi, tấm lưới có thể phong tỏa không gian, ngăn chặn công kích của cả Thánh Giả, các ngươi cố gắng cũng vô dụng!” Nam tử cười lạnh một tiếng.

“Thật vậy sao?”

Có âm thanh chế nhạo từ bên ngoài truyền vào.

Theo sau đó, một đôi bàn tay trắng nõn nà như ngọc, từng đầu ngón tay bao phủ Không Gian Chi Lực tinh khiết đến cực hạn chậm rãi tác động lên mảnh lưới, đem nó kéo căng.

Trong ánh mắt không dám tin của nam tử, tấm lưới tưởng như gắn kết chặt chẽ với không gian bị tách ra, lộ ra một khe hở.

Từ trong khe hở, thân ảnh Lạc Kỳ Nam toàn thân áo trắng, tuyệt đại vô song chậm rãi bước vào.

Với người sở hữu Thời Không Thánh Thể như nàng, dù là Thánh Cấp Pháp Bảo cũng không thể tạo nên khái niệm phong tỏa không gian được.

“Nữ nhân này…”

Chứng kiến bộ dạng của Lạc Kỳ Nam, toàn thân nam tử chấn động, đáy mắt lóe lên một tia kinh diễm.

Hắn chưa từng gặp nữ nhân nào đẹp đến mức như vậy.

“Kỳ Nam!” Phượng Nghi, Phượng Tịch Y chúng nữ vội vàng tiến đến, lo lắng kéo lấy tay nàng:

“Kẻ này rất cường đại, ngươi đến đây làm gì?”

Lạc Kỳ Nam nhoẻn miệng nở nụ cười:

“Các dì yên tâm đi! baba vừa truyền âm cho ta, hắn nói Nhập Thánh Cảnh không đáng phải sợ!”

“Nhưng mà…” Phượng Cửu Huyền vẫn còn chút lo lắng.

Nếu vì Phượng Hoàng Tộc mà Lạc Kỳ Nam xảy ra vấn đề gì, các nàng không có mặt mũi để nhìn Lạc Nam nữa.

“Baba ngay cả Đại Thánh cũng từng đấu rồi!” Lạc Kỳ Nam nhếch môi cười khẽ:

“Ta là nữ nhi của hắn, chẳng lẽ Nhập Thánh cũng không đánh được sao?”

“Hừ, khẩu khí thật lớn!” Nam tử nghe vậy càng thêm phẫn nộ, hiển nhiên không cho rằng lời của nàng là đúng.

Lạc Kỳ Nam không thèm để ý đến hắn, ngược lại phất tay.

VÙ VÙ VÙ…

Ngũ Sắc Giới hiện ra, đem toàn bộ Phượng Hoàng Quân thu vào.

Nhìn thấy cảnh này Phượng Nghi ba người thở phào nhẹ nhõm.

Các nàng lo nhất chính là Phượng Hoàng Quân, hiện tại mối lo lắng không còn, dù đánh không lại kẻ thù cũng có thể an tâm chạy trốn.

“Hiện tại, bốn người chúng ta đánh một người!” Phượng Tịch Y cùng Phượng Nghi khôi phục sự tự tin.

Ba vị Phượng Hoàng cường giả liên thủ cùng Lạc Kỳ Nam, đem nam tử vây vào trung tâm.

Trên làn da trắng nõn nà bên cánh tay phải của Lạc Kỳ Nam, từng luồng Nghịch Long Văn hắc tử hiện lên.

Trái ngược với đó, bên làn da trắng nõn nơi cánh tay trái của nàng, từng luồng văn tự màu hoàng kim chói lọi cũng dần dần xuất hiện.

Một cổ khí thế thần bí, uy nghiêm khó thể hình dung từ trong đôi mắt ngọc ngà của nàng lấp lóe.

“Các ngươi thật can đảm!”

Chứng kiến bốn nữ nhân dám có ý định vây công mình, nam tử chưa bao giờ cảm thấy phẫn nộ như vậy.

Cảm giác từ người đi săn bị hoán đổi thành con mồi khiến một kẻ có thân phận cao quý như hắn cực độ khó chịu.

Hắn thề, mình phải gặm lấy từng khối thịt trên người các nàng.

Thánh Phong Phiến trong tay siết chặt.

…

Trong cùng thời điểm.

Nhân Kê cùng Viêm Miên Châu bị nam tử hùng mạnh áp chế ở trong tay, sắc mặt hai người trở nên quyết liệt.

OÀNH OÀNH.

Kích nổ đan điền, hai cơ thể ầm ầm nổ tung, hóa thành tro bụi bên trong tay của nam tử.

Cứ tưởng hai người đã tự bạo, nhưng đổi lại chỉ thấy hai con cổ trùng tan biến trong tay nam tử, thân ảnh Nhân Kê và Viêm Miên Châu biến mất tại chỗ.

Tiêu hao hai con Trùng Thế Mạng, Viêm Miên Châu và Nhân Kê thành công thoát thân.

Vội vàng lấy ra Bất Tử Dịch Thủy uống vào hồi phục, nhanh chóng trở lại trạng thái toàn thịnh.

Tuy nhiên dù là như vậy, hai người không có chút vui mừng nào, trái lại tâm tình vẫn vô cùng trầm trọng.

Bởi vì thoát thân được là một chuyện, có thể đánh lại địch nhân hay không là một chuyện khác.

Nam tử trước mặt vẫn thản nhiên như không, dường như đang vui vẻ chứng kiến hai người giãy dụa cầu sinh, sử dụng hết tất cả thủ đoạn có thể rồi mới tàn nhẫn giết chết để dập tắt mọi hy vọng.

Quả nhiên chỉ nghe hắn hài hước nói:

“Còn thủ đoạn gì nữa không? Lấy ra bổn tọa xem thử nào!”

“Còn chứ sao không?”

Hắn vừa dứt lời, một tiếng cười hì hì nghịch ngợm bất chợt truyền đến.

NGAO!

Tiếng cười chuyển thành âm thanh gầm rống kinh thiên động địa.

Một tôn quái vật khổng lồ như nghiền nát hư không xuất hiện giữa mênh mông vũ trụ.

Chín cái đầu Nghịch Long, toàn thân được bao trùm trong vảy giáp hoa quý.

Có uy nghiêm, có dữ tợn, có táo bạo…

Chỉ trong nháy mắt, chín cái đầu mãnh liệt ngưng tụ lực lượng.

Chín loại Thiên Đế Chi Lực hòa cùng Nghịch Long Lực khủng bố không cách nào hình dung như đạn pháo oanh phá mà ra.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH.

Chín viên đạn pháo to lớn như chín hành tinh, nện thẳng xuống cơ thể nam tử.

“Cái quỷ gì thế?” Nam tử không nghĩ đến vũ trụ này lại có kẻ dám chủ động công kích lấy mình.

Hắn phất áo bào, một lớp Thánh Lực tạo thành màn chắn xuất hiện.

ĐÙNG!

Nhưng khi chín viên đạn pháo kia oanh vào, bên trên mỗi viên đạn pháo lại xuất hiện hàng trăm đường Nghịch Long Văn và hàng trăm đường văn màu hoàng kim chói lọi.

RĂNG RẮC…

Trong ánh mắt không dám tin tưởng của nam tử, lớp màn chắn tạo thành từ Thánh Lực của hắn ầm ầm nổ tung.

PHỐC!

Nam tử phun ra một ngụm máu, cơ thể bay ngược ra ngoài.

Nhân Kê Quân, Hỏa Kỵ Quân khiếp sợ nhìn lấy một màn này.

Kẻ mà vừa rồi như thần minh trong mắt bọn hắn vừa mới bị đánh bay?

Cửu Đầu Nghịch Long hưng phấn gào thét, hiện ra nhân ảnh là một tiểu nha đầu xinh xắn như búp bê bằng sứ, nhảy vọt lên lưng Hắc Trư lao đến hiện trường.

“Kê Thúc, dì Miên Châu, các ngươi không sao chớ?” Tiểu Thiên Ý đầy mặt lo lắng quan tâm hỏi.

“Không…không…không sao…” Nhân Kê và Viêm Miên Châu lắp ba lắp bắp.

Hai người dùng ánh mắt như gặp quỷ xem lấy Tiểu Thiên Ý.

Mặc dù biết tiểu nha đầu này có thiên phú rất nghịch thiên nhưng không tưởng tượng nổi lại mạnh mẽ đến mức độ như vậy.

Ngay cả kẻ thù ngoại lai hùng mạnh như thế cũng bị đánh bay rồi?

Đừng nói là hai người, ngay cả Hắc Trư đang cõng Tiểu Thiên Ý cũng trợn mắt há hốc mồm.

Tiểu nha đầu này ưa thích trộm vặt, săn tìm tài bảo quý hiếm…chưa từng thấy xuất thủ chân chính lần nào.

Vậy mà một chiến kinh nhân, đem kẻ địch bắn cho thổ huyết bay ngược.

“Từ bao giờ ngươi mạnh như vậy a Tiểu Ý?” Chiêu Tài Miêu nằm trên bả vai nàng hưng phấn hỏi.

“Hì hì, ta lúc nào mà không mạnh?” Tiểu Thiên Ý dương dương tự đắc, hai tay chống nạnh bên hông.

“Thôi đi!” Tầm Bảo Thử xì một miệng:

“Chắc chắn là Lạc Nam chú tâm bí mật bồi dưỡng ngươi rồi!”

“Chỉ đúng một phần thôi!” Tiểu Thiên Ý bĩu môi, thành thành thật thật nói:

“Ta được Luân Hồi gia gia và Bồ Đề gia gia bồi dưỡng đó nha!”

"Là người nào?" Đám người chưa hiểu lắm.

"Chính là Luân Hồi Thụ và Bồ Đề Thụ đó!" Tiểu Thiên Ý kiên nhẫn giải thích.

Đám người nghe vậy hít sâu một ngụm khí lạnh.

Được cả Luân Hồi Thụ và Bồ Đề Thụ bồi dưỡng, ban phát cơ duyên…bảo sao Tiểu Thiên Ý khủng khiếp như vậy.

“Đại tỷ của ta cũng giống như vậy, đại tỷ hiện tại rất mạnh!” Tiểu Thiên Ý chu môi:

“Baba nói tỷ muội hai người chúng ta đã vô đối trong Thiên Đế, cần tìm Nhập Thánh đánh thử một phen!”

Đám người nghe vậy chỉ biết im lặng.

Đúng là cha nào con nấy, đều là bè lũ quái thai.

Tiểu Thiên Ý nhìn sang Viêm Miên Châu cười hì hì:

“Dì Châu, ta đã cứu ngươi…ngươi phải lấy thân báo đáp, gả cho phụ thân ta!”

“Còn nhỏ đừng có nói bậy!” Viêm Miên Châu không nhịn được gắt giọng, đỏ cả hai gò má.

“Ta cảm thấy Tiểu Thiên Ý đã trưởng thành, nàng nói rất đúng…khụ khụ!” Viêm Minh nhịn không được chen miệng vào, bất quá bởi vì trọng thương nên vừa nói xong đã phun máu liên tục.

“Còn không mau trị thương?!” Viêm Miên Châu hận không thể tát cho hắn một cái.

Viêm Minh lúc này mới được Nhân Kê đút Bất Tử Dịch Thủy vào miệng.

“Cái tên vừa rồi đâu mất rồi?” Tiểu Thiên Ý nói chuyện một hồi liền nghi hoặc liếc mắt.

Nam tử vừa rồi bị nàng đánh bay nhưng đâu có dễ dàng chết như vậy chứ?

Hắn sao không quay lại tiếp tục đại chiến ba trăm hiệp?

“Cái này…xem tình hình hắn bỏ trốn rồi thì phải?” Hắc Trư nhếch nhếch miệng, hùng hùng hổ hổ nói:

“Đúng là đồ hèn nhát, Trư gia lẽ ra có thể một cái móng chân hàng phục hắn!”

“Bất Tử Tộc cũng có loại người nhát gan như vậy sao?” Tiểu Thiên Ý bất mãn giậm chân, nàng còn đánh chưa đã ghiền.

“Không phải nhát gan mà là cẩn thận!” Viêm Miên Châu hít sâu một hơi:

“Địch nhân rõ ràng là một tên nắm được thì buông được, không kiêu ngạo cuồng vọng, ngược lại vừa gặp trở ngại liền quả quyết rút lui chờ đợi thời cơ!”

“Kẻ như thế mới là đáng sợ nhất!”

“Lần sau gặp lại ta sẽ làm thịt hắn!” Hắc Trư bề nghễ khoác lác nói.

“Yên tâm đi!” Nhân Kê nhìn lấy hắn:

“Vẫn chưa biết số lượng địch nhân xâm nhập vũ trụ này có bao nhiêu người, cơ hội để ngươi thể hiện còn nhiều lắm!”

Hắc Trư nghe vậy rụt cổ trở lại, giọng điệu yếu ớt: “Cứ…cứ cho là như…thế đi…”

Viêm Miên Châu thở phào một hơi nhẹ nhõm, vừa rồi nàng đã thật sự tuyệt vọng, cũng may là thực lực của Tiểu Thiên Ý vượt qua dự đoán của tất cả mọi người.

“Xem ra mọi chuyện vẫn còn nằm trong kiểm soát của chủ công!” Viêm Minh sùng bái không thôi.

“Được rồi, Nhân Yêu Quân cùng Hỏa Kỵ Quân rút lui đi!” Hắc Trư nói.

HÍ…

Có tiếng vó ngựa vang vọng, hư ảnh Thiên Lý Mã như ẩn như hiện, một cái Truyền Tống Trận cự đại mở ra.

Từ bên trong đó, hàng loạt Khôi Lỗi bước ra, áp tải tàn quân của Chu Tước Tộc đã quy hàng đi vào.

Nhân Yêu Quân, Hỏa Kỵ Quân cũng kéo nhau bước vào Truyền Tống Trận.

Viêm Miên Châu, Nhân Kê cũng trở về bế quan, mặc dù thương thế khôi phục nhưng tinh thần vẫn tiêu hao nghiêm trọng, cần phải ổn định trở lại.

“Trư thúc, chúng ta tiếp tục!” Tiểu Thiên Ý nhảy nhót:

“Truy tìm địch nhân!”

“Tìm cái đầu của con!” Hắc Trư thở phì phò nói:

“Chưa ai biết thực lực của bọn chúng rốt cuộc đến mức nào, nhân số ra sao, còn truy lùng cái rắm a, chúng ta chỉ cần giải cứu đồng minh gặp nguy hiểm là được!”

“Đừng quên rằng dù là Nhập Thánh thì cũng phân chia mạnh yếu, vừa rồi có lẽ chúng ta chỉ may mắn gặp kẻ yếu mà thôi!”

“Trư thúc à, ngươi sợ sao? vừa rồi ngươi còn nói sẽ làm thịt hắn!” Tiểu Thiên Ý khiêu khích nói.

“Ta chỉ sợ nguy hiểm cho con thôi!” Hắc Trư hiên ngang lẫm liệt nói.

“Hì hì…” Tiểu Thiên Ý cười khanh khách, đề nghị nói:

“Vậy chúng ta không chủ động truy lùng địch nhân, chỉ giải cứu những ai gặp phải bọn chúng!”

“Được rồi!” Lúc này Hắc Trư mới gật đầu đồng ý, để cho Tiểu Thiên Ý ngồi lên lưng mình.

Nó phát hiện chẳng hiểu vì sao Tiểu Thiên Ý có vận khí may mắn đến nghịch thiên, mỗi lần gặp dữ đều có thể hóa lành, dù nó nhát gan nhưng khi đi với nàng cũng không có gì phải sợ hãi.

Cũng giống như vừa rồi, lẽ ra phải là một trận khổ chiến của Tiểu Thiên Ý…nhưng lại quỷ dị vô tình đụng phải một tên địch nhân nhát gan, cẩn thận quá mức, vừa bị bắn trúng đã bỏ trốn mất dạng, không dám ở lại liều sống liều chết với nàng.

Những việc mà người khác tốn rất nhiều công sức mới có thể hoàn thành thì Tiểu Thiên Ý lại làm được một cách vô cùng thuận lợi.

Đó là điều mà với kiến thức phong phú của một Thiên Địa Trư, Hắc Trư cũng vô pháp lý giải được.

Đúng lúc này, một khối Truyền Âm Ngọc trong người Hắc Trư vang lên, từ trong đó truyền ra tiếng quát của Tôn Hầu Tử:

“Con heo, chiến sự bên phía Hỗn Thế Tứ Hầu chúng ta đã xong, có cần gì cứ báo!”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1807: Tuế Nguyệt báo thù ===

Hải Long Tiên Vực.

Bất Tử Thiếu Chủ không thể ngờ đến dù đã trở thành Nhập Thánh Cảnh cường giả mình vẫn bị Lạc Nam đè lên đánh một cách triệt để.

Điểm khác biệt duy nhất so với trước đó có lẽ là hiện tại khả năng phòng ngự và phục hồi của một Nhập Thánh cao hơn, khiến Lạc Nam cần phải đánh dữ dội hơn, hung mãnh hơn mà thôi.

PHỐC!

Lại là một ngụm máu phun ra ngoài từ vị trí Bất Tử Thiếu Chủ, thân thể như tan thành từng mảnh.

Mà đường đường là Ngũ Tinh Thánh Khí là Nan Thu Thánh Đao đã bị tan thành từng mảnh.

Ngũ Tinh Thánh Khí được Bí Tự Binh gia cố thì lợi hại đấy, nhưng đáng tiếc nó đụng độ phải ba kiện Binh Nhân Tộc cấp thánh.

Chỉ riêng một mình Lạc Hồng Kiếm đã đủ khiến Nan Thu Thánh Đao chật vật chống cự, nay lại thêm Xích Tà Kích và Lạc Thần Cung luân phiên công kích, nếu không nhờ có Bí Tự Binh đã sớm trở thành thức ăn.

Dựa theo lời mà Xích Tà Kích nói, trừ khi gặp phải Vũ Khí cấp Chí Tôn, bằng không Cửu Tinh Thánh Khí cũng không thể áp chế hay kháng cự uy thế của Binh Nhân Tộc cấp Thánh.

Khi Nan Thu Thánh Đao tan vỡ, toàn bộ Thủy Hoang Tộc đau lòng muốn chết, hận không thể lao lên ăn tươi uống máu Lạc Nam.

Dù sao toàn tộc bọn hắn cũng sinh tồn bên trên bề mặt của Nan Thu Thánh Đao vô số năm tháng dài đằng đẳng, mặc dù với vai trò thủ hộ vũ khí giúp Bất Tử Thiếu Chủ nhưng đã sớm sinh ra tình cảm đặc thù với Nan Thu Thánh Đao.

Nay tận mắt chứng kiến nó hủy diệt, làm sao Thủy Hoang Tộc có thể dễ chịu?

Bất quá mặc dù căm hận Lạc Nam nhưng bọn hắn cũng không thể xen vào.

Bởi vì lúc này toàn bộ Thủy Hoang Tộc phải đang chật vật chống lại hàng vạn phân thân do Lâm Tích tạo ra.

Nàng cùng Quỷ Đỏ áp chế Nhị Lang Thần cũng như toàn bộ Thủy Tổ Ma Tộc.

Dường như Bất Tử Chí Tông cũng không lường được rằng việc bọn hắn tiêu hao đại giá trước sự chống trả quyết liệt của Trụ Việt Tông để nới lỏng quy tắc tiểu vũ trụ nhằm giúp Thiếu Chủ của mình có được lợi thế về mặt tu vi đã trở nên vô nghĩa.

Khi chưa đúc thành Hóa Vũ Bá Thần Thể, chưa có được sức mạnh của 17 cái hành tinh, chưa vơ vét hàng loạt thiên địa dị vật, thậm chí là chưa đột phá Thiên Đế…thì Lạc Nam đã có thể chật vật chống cự trước một tôn Đại Thánh.

Vậy nên ở trạng thái khủng bố đến cực điểm như lúc này, Lạc Nam hoàn toàn không xem một tên Nhập Thánh Cảnh vào trong mắt.

Thậm chí hắn còn tự tin để hai tiểu công chúa của mình thử sức chiến với Nhập Thánh Cảnh.

Trong Vạn Kiếp Luân Hồi, bản thân hắn cũng từng là một tên đại tướng của chủng tộc cấp Thánh hùng mạnh, cho nên hiểu khá rõ về lực chiến của Thánh cấp cường giả.

Đặc biệt là khi phải áp chế tu vi xuống mức Nhập Thánh, rất nhiều thủ đoạn chiến đấu cao cấp không thể sử dụng, chiến lực phát huy chẳng được bao nhiêu phần.

Cũng giống như Bất Tử Thiếu Chủ ở hoàn cảnh hiện tại.

Thân là thiếu chủ của Thiên Địa Sủng Nhi như Bất Tử Tộc, thế lực có cả Chí Tôn cấp cường giả tọa trấn, nên không khó đoán việc Bất Tử Thiếu Chủ có thể sở hữu những vũ kỹ Thánh Cấp đạt đến Bát Tinh hay Cửu Tinh.

Ấy thế mà suốt quá trình chiến đấu với Lạc Nam từ đầu đến giờ, Bất Tử Thiếu Chủ chỉ sử dụng được những Vũ Kỹ Ngũ Tinh trở xuống mà thôi.

Không phải hắn không tinh thông thủ đoạn chiến đấu đẳng cấp cao hơn, mà là vì giới hạn thực lực lúc này không đủ khả năng thi triển.

“Ở tại Nguyên Giới các ngươi có thể xưng hùng xưng bá, nhưng bước chân vào vũ trụ này phải chơi theo luật của ta!”

Lạc Nam huy động sức mạnh của Hóa Vũ Bá Thần Thể, một quyền nhắm ngay đan điền Bất Tử Thiếu Chủ nện thẳng xuống.

ĐÙNG!

Đan điền của Bất Tử Thiếu Chủ bị phá diệt, tu vi cuồn cuộn tuột dốc không phanh.

Tưởng như có thể phế bỏ tu vi của hắn, nhưng đan điền cũng là một bộ phận trên cơ thể của Bất Tử Tộc, thiên phú phục hồi của nó không hề ngoại lệ.

Chỉ thấy đan điền rất nhanh đã tự động chữa lành, tu vi của Bất Tử Thiếu Chủ một lần nữa khôi phục đến đẳng cấp Nhập Thánh.

“Haha, vô ích thôi!” Bất Tử Thiếu Chủ khinh bỉ cười:

“Nếu như dễ phế tu vi của Bất Tử Tộc như vậy thì Cổ Việt Tộc và Trụ Việt Tông đã sớm làm rồi, nào đến lượt ngươi?”

“Bị đánh còn dám già mồm!” Lạc Nam một cước dẫm xuống.

Đầu của Bất Tử Thiếu Chủ bị hắn ép sát ở dưới chân.

“Súc sinh, ngươi sẽ hối hận vì hành vi hôm nay của mình!” Bất Tử Thiếu Chủ ngoan lệ gào rống.

Cũng may hắn bị Cổ Việt Tộc phân thây phong ấn nhiều năm, tâm cảnh xem như được rèn luyện không tệ.

Đổi lại trước đây, đối với một kẻ tâm cao khí ngạo như hắn bị địch nhân đạp lên đầu như vậy đã sớm phẫn nộ đến mức phát điên.

“Ngươi cứ tạm thời đắc ý đi!” Bất Tử Thiếu Chủ nghiến răng nghiến lợi liếc mắt lên nhìn Lạc Nam hù dọa:

“Một kẻ vừa có Bất Tử Thụ, vừa có Hóa Vũ Bá Thần Thể như ngươi nếu đặt chân đến Nguyên Giới cũng sẽ bị vô số thế lực cường đại khác nhắm vào mà thôi, đến khi đó nói không chừng còn mang lại đại họa cho Trụ Việt Tông, khặc khặc!”

Lạc Nam nhếch miệng: “Long Chí Tôn một khi đột phá Cấm Kỵ, lão tử còn sợ cái rắm a?”

Tròng mắt Bất Tử Thiếu Chủ co rút lại, hắn thừa nhận nếu như Long Chí Tôn đột phá Cấm Kỵ thành công, như vậy Trụ Việt Tông sẽ trở thành Cấm Kỵ cấp thế lựa, thừa sức để chống lưng cho Lạc Nam, dù hắn cầm theo Bất Tử Thụ và Hóa Vũ Bá Thần Thể rêu rao khoe khoang khắp nơi cũng không ai dám động vào.

Đó là quyền uy tuyệt đối của Cấm Kỵ tại Nguyên Giới.

“Khặc khặc, đột phá Cấm Kỵ đâu có dễ như vậy!” Bất Tử Thiếu Chủ vẫn hăm dọa:

“Thậm chí nếu Long Chí Tôn đột phá thất bại mà thân tử đạo tiêu, đó chính là đại tai kiếp của tất cả các ngươi!”

“Không cần ngươi quan tâm!” Lạc Nam cười lạnh, ném một quả bom Bá Lực nổ nát hàm răng của hắn.

…

“Thù mới hận cũ, hôm nay kết thúc!”

Ánh mắt Tuế Nguyệt hờ hững khóa chặt lấy đám người Săn Vô Lệ cùng Tru Vô Dạ điềm nhiên nói.

“Tuế Nguyệt, tuy thực lực ngươi mạnh mẽ nhưng một mình cũng không thể lấy một địch bốn!” Tru Vô Dạ có cảm giác như bị khinh thường, bất mãn quát lớn.

Bọn hắn gồm có bốn người tinh thông cả Không Gian và Thời Gian.

Tru Tiên Điện Chủ, Phó Điện Chủ và Săn Ma Điện Chủ với Phó Điện Chủ.

Tuy việc sở hữu Thời Không Thánh Thể, đồng thời tìm lại hai loại Dị Không Gian và Dị Thời Gian, nhưng Tru Vô Dạ cho rằng Tuế Nguyệt muốn đánh bại bốn người bọn hắn cũng không dễ dàng gì.

Vì thế khi chứng kiến nàng tự tin quá mức, bọn hắn cảm thấy bị xem nhẹ, bị xúc phạm.

Ngay lập tức, cả bốn cùng nhau phát động thế công, thi triển thân pháp biến mất tại chỗ.

“Bách Ảnh Bộ!”

Tiếng quát vừa dứt, khắp các hướng hiện ra hàng nghìn hư ảnh của bốn vị cường giả khó phân biệt thật giả.

Các tầng Vực hùng mạnh khai mở, phối hợp hàng nghìn hư ảnh bạo phát thế công bao phủ Tuế Nguyệt vào trung tâm.

Khóe môi Tuế Nguyệt hiện lên nụ cười mỉa mai, trong ánh mắt lóng thoáng có một kiện Phù Chú trong suốt như ẩn như hiện.

“Bách Ảnh Bộ!”

Áo trắng phiêu phiêu như tiên, Tuế Nguyệt cũng biến mất, vô số hư ảnh giống nàng y như đúc cũng hiện ra giữa không gian, sử dụng thân pháp không khác chút nào bốn người kẻ địch.

Hơn thế nữa, số lượng phân thân hư ảnh mà nàng tạo ra lên đến hàng vạn, gấp nhiều lần so với bốn người liên thủ.

“Làm sao có thể?” Săn Vô Lệ không dám tin những gì mình vừa chứng kiến.

Bách Ảnh Bộ là thân pháp cao cấp của bọn hắn, vì sao Tuế Nguyệt lại biết cách sử dụng?

Hơn thế nữa rõ ràng nàng còn thành thạo hơn cả bọn hắn.

Vốn dĩ muốn lợi dụng sự huyền diệu của Bách Ảnh Bộ đánh lừa giác quan của nàng, hiện tại Tuế Nguyệt lại đánh lừa ngược lại tất cả bọn hắn.

“Ta không tin!” Tru Vô Dạ phẫn nộ gầm lên, Quyền Vực, Sát Vực cùng Chiến Vực hòa vào nắm tay, một quyền đánh ra thiên băng địa liệt:

“Kích Không Quyền!”

Phó Điện Chủ Tru Vô Tà không cam lòng yếu kém, cũng đấm ra Kích Không Quyền với uy thế dữ dội.

RĂNG RẮC…

Vặn dặm không gian nghiền nát, Kích Không Quyền phá hủy rất nhiều hư ảnh của Tuế Nguyệt.

Nhưng cảnh tượng khiến bọn hắn chấn kinh lại một lần nữa phát sinh.

Tuế Nguyệt nâng lên hai tay, đồng dạng động tác xuất thủ giống y như đúc so với bọn chúng:

“Kích Không Quyền!”

OÀNH OÀNH OÀNH!

Đa Hệ Chi Không thét gào, vô số lực lượng hòa vào quyền kình của Tuế Nguyệt, sức mạnh đại tăng.

PHỐC!

Tất cả hư ảnh của địch nhân bị Tuế Nguyệt đánh tan, Tru Vô Dạ cùng Tro Vô Lệ cũng bị quyền kình tác động chấn cho thổ huyết.

“Đừng có sử dụng thủ đoạn liên quan đến Thời Gian và Không Gian nữa, chúng ta chơi không lại nàng ta đâu!” Săn Vô Lệ gầm lên một tiếng:

“Đế Binh – Hàng Ma Phủ!”

“Diệt Ma Tam Thập Lục Phủ!”

Hắn huy vũ chiến Phủ nặng nề sắt lẹm, liên tục trảm ra 36 thức trảm ngang chiến trường, thế công như quét ngang thiên binh vạn mã.

“Diệt Ma Long Thương – Diệt Ma Thương Pháp!” Săn Ma Phó Điện Chủ cũng huy động Cửu Sắc Đế Lôi, triệu hoán hư ảnh Ma Long bên trong trường thương, vận động Thương Vực hung hăng trấn đến.

Tuế Nguyệt nhếch miệng động lấy ý niệm

RỐNG!

Đa Hệ Chi Không gào thét, các lực lượng thuộc tính bên trong không gian cấp tốc ngưng tụ thành Chiến Phủ và Trường Thương.

Tuế Nguyệt hai tay cầm lấy hai kiện vũ khí, thanh lãnh quát:

“Diệt Ma Tam Thập Lục Phủ!”

“Diệt Ma Thương Pháp!”

Trong ánh mắt muốn lòi ra ngoài của bốn người Tru Vô Dạ, Tuế Nguyệt một lần nữa thể hiện sự nghịch thiên trong lối chiến đấu phi thực tế.

Nàng sử dụng thủ đoạn chiến đấu y hệ địch nhân nhưng lại được cải tiến và phát huy mạnh hơn để đối địch.

HỰ!

Quả nhiên thế công va chạm, Săn Ma Điện hai người liền như diều đứt dây, toàn thân đầy rẫy vết máu.

“Làm sao…làm sao nữ nhân này có thể học hết vũ kỹ của chúng ta?” Săn Vô Lệ giọng điệu run rẩy.

Trong điều kiện sử dụng cùng một loại Vũ Kỹ, người nào sở hữu Lực Lượng cường đại hơn chắc chắn sẽ phát ra thế công áp đảo.

Tuế Nguyệt có Đa Hệ Chi Không, mỗi đợt công kích của nàng đều được hàng loạt Thiên Đế Lực dung nhập bên trong đó, làm sao bọn hắn có thể chống lại?

Nhưng khiến bọn hắn kinh sợ và vô pháp lý giải nằm ở việc Tuế Nguyệt vậy mà sử dụng được tất cả thủ đoạn chiến đấu của bọn hắn.

Điều này quá mức hoang đường, rõ ràng đây đâu phải phong cách chiến đấu vốn có của nàng?

“Đại Trí Tổ Phù quả nhiên lợi hại!” Tuế Nguyệt lúc này trong lòng cũng âm thầm thán phục.

Nàng đang kích hoạt trạng thái Đại Trí Tuệ từ Đại Trí Tổ Phù.

Tinh thần và cảm ngộ của nàng gia tăng đến mức đáng sợ, chỉ cần nhìn địch nhân kết ấn và thi triển thế công, nàng liền có thể học tập một cách hoàn mỹ mà không hề sai sót, điều này dường như nàng đã tu luyện giống hệt đám người Săn Vô Lệ trong nhiều năm rồi vậy.

So với thiên phú của Thông Túy Viên Hầu còn cường đại hơn.

Thông Tuý Viên Hầu khi muốn học tập Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển của Lạc Nam cũng phải tốn một khoảng thời gian để đánh ra Hãm Quân Xa Luân Côn Pháp.

Nhưng Tuế Nguyệt ở trạng thái Đại Trí Tuệ chỉ cần nhìn một lần và không cần luyện tập để làm được điều đáng kinh ngạc đó.

Nàng học hết thủ đoạn chiến đấu của bốn người Tru Vô Dạ, bản thân nàng thì vẫn còn ưu thế và sở trường riêng vẫn chưa sử dụng.

“Song Cực Chuyển!”

Nhìn thấy Tru Vô Dạ và Săn Vô Lệ một lần nữa cố chấp tấn công lấy mình, Tuế Nguyệt nhẹ nhàng huy động hai bàn tay.

Thoáng chốc, vị trí của nàng và Săn Vô Lệ hoán đổi với nhau.

Công kích của Tru Vô Dạ nện vào người Săn Vô Lệ, mà Săn Vô Lệ cũng vô tình đánh trúng thân thể Tru Vô Dạ.

PHỐC!

Hai người một lần nữa nhận lấy tổn thương.

“Chết đi!” Tuế Nguyệt triệu hoán Tuế Nguyệt Cung, mang theo Đa Hệ Chi Không nặng nề vờn quanh, bá đạo trấn xuống đầu Săn Vô Lệ.

Một đòn này, nàng sẽ thành công báo thù.

“Thần Thông – Thôn Tiên Bổ Ma!” Tru Vô Dạ bất chợt rống to.

Hắn ném ra Pháp Bảo Không Gian, ở trong đó có đến hàng ngàn vị Tiên Đế nô lệ bị giam cầm.

Há to cái miệng rộng, tất cả Tiên Đế đều bị Tru Vô Dạ nuốt vào trong bụng.

Thương thế phục hồi, Tru Vô Dạ thành công lách mình né tránh Tuế Nguyệt Cung đang đàn áp.

Săn Vô Lệ cũng không muốn chết thảm, hai tay kết ấn, triển khai Thần Thông:

“Thần Thông – Tạm Ly Thực Tại!”

Thoáng chốc, thân thể của hắn dần dần tan biến, thoát ly khỏi hiện thực, trốn về bất kỳ một móc thời gian nào trong luân hồi để lánh nạn, tạm thời né tránh công kích của Tuế Nguyệt trong khoảng thời gian vô cùng ngắn ngũi.

Nhưng mà hắn không biết rằng hành vi đó của hắn chẳng khác nào là tự đào hố chôn mình.

Bởi vì đối thủ của hắn là Tuế Nguyệt.

“Thời Không Thánh Thể - Cảm Ứng Thời Không!”

Giữa cái trán của Tuế Nguyệt đột nhiên xuất hiện một ấn ký màu trắng phát sáng nhàn nhạt.

Thoáng chốc, linh hồn của nàng câu thông với vô số cột móc thời gian trong luân hồi, tìm kiếm tung tích Săn Vô Lệ đang lẫn trốn.

Đây chính là một loại khả năng tiềm ẩn của Thời Không Thánh Thể.

Rất nhanh, Tuế Nguyệt trong mắt lóe lên sát cơ nồng đậm.

“Phá Tắc Thời Gian đi!” Nàng nhàn nhạt mỉm cười.

Dị Thời Gian nhận lệnh của chủ nhân băng vào luân hồi, phạm vi cấp tốc mở rộng, phong tỏa nơi ẩn nấp của Săn Vô Lệ.

Thần thông Tạm Ly Thực Tại của Săn Vô Lệ vừa hao hết tác dụng, cơ thể đang sắp trở về hiện thực.

Đột ngột, hắn cảm thấy quỷ tích luân hồi rối loạn, cơ thể của hắn vô pháp trở về.

Phá Tắc Thời Gian đã ra tay can thiệp, sử dụng chính vô số dòng chảy thời gian hỗn loạn đan xen của mình quấy nhiễu luân hồi, vô hiệu hóa Tạm Ly Thực Tại, ép Săn Vô Lệ cách ly vĩnh viễn.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Phá Tắc Thời Gian tạo thành vô số quỹ tích thời gian khác nhau vận chuyển, nhốt cơ thể Săn Vô Lệ vào trung tâm.

“AAAAAAAA”

Vừa bị luân hồi giam cầm nghiền ép, vừa bị vô số quỹ tích thời gian chảy ngang cơ thể, Săn Vô Lệ ngửa đầu gào thét thảm thiết như lệ quỷ, sắc mặt sợ hãi, vãi cả ra quần.

Hắn cố gắng làm mọi thứ có thể, vận dụng Thời Gian và Không Gian lực lượng lên đỉnh điểm để tìm cách trở về.

Dòng chảy Luân Hồi trải qua, cơ thể của hắn liền bị quỹ tích thời gian ép đến nổ tung, tan thành hư ảo.

Một kẻ không thuộc về bất kỳ dòng thời gian cố định nào thì không thể tồn tại được nữa.

Phải biết rằng năm đó Lạc Nam ngược dòng luân hồi, có Vạn Cố Bất Hủ Thân và cả Bá Đỉnh hỗ trợ cũng bị trọng thương đến hôn mê bất tỉnh.

Săn Vô Lệ chẳng có thủ đoạn phòng ngự nào sánh bằng Lạc Nam, rơi vào tình cảnh như vậy chỉ có con đường chết.

Đây là kết quả xứng đáng, năm xưa Săn Vô Lệ là kẻ chủ mưu hại Tuế Nguyệt phải tự bạo linh hồn trốn vào luân hồi cửu tử nhất sinh, hiện tại hắn lại bị nàng mượn dòng chảy luân hồi nghiền ép cho đến chết.

Nhân quả tuần hoàn, báo ứng đã đến…

Nhưng có một điều khiến Săn Vô Lệ chết không nhắm mắt, mãi đến khi thân thể tiêu tán, hắn cũng không hiểu vì sao Tuế Nguyệt biết cách khắc chế môn Thần Thông – Tạm Ly Thực Tại của mình một cách lão luyện thành thục nhanh chóng đến như vậy.

Rõ ràng đây là lần đầu tiên hắn triển khai Tạm Ly Thực Tại trước mặt người khác…

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1808: Long Ngạo Thiên điên loạn ===

Săn Vô Lệ có lẽ nằm mơ cũng không hay biết rằng trong Loạn Kiếp Luân Hồi hắn đã từng chiến đấu với Lạc Nam trong thân phận Nghịch Long hết sức kịch liệt, hầu hết thủ đoạn chiến đấu của hắn đều bị Lạc Nam nắm trong lòng bàn tay.

Đã sớm tiết lộ với Tuế Nguyệt, lại thêm nàng đang ở trong trạng thái Đại Trí Tuệ, muốn ung dung diệt sát hắn thật sự là quá mức dễ dàng.

“Lão đại đâu rồi? vì sao hắn chưa trở lại?”

Phó Điện Chủ Săn Ma Điện lo lắng nhíu mày.

Tạm Ly Thực Tại chỉ là Thần Thông lánh nạn trong thời gian ngắn, né tránh bất kỳ công kích cường đại nào ở thực tại, theo lẽ thường Săn Vô Lệ phải trở về rồi mới đúng.

RĂNG RẮC…

Có thanh âm vụn vỡ vang lên, sắc mặt Phó Điện Chủ đại biến.

Bởi vì hắn phát hiện một khối Hồn Bài cất giữ trong lòng ngực của mình vỡ tan.

Chính là Hồn Bài của đại ca hắn – Săn Vô Lệ.

“Không…phốc!”

Quá mức kích động, Săn Ma Phó Điện Chủ phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt đỏ ngầu như máu nhìn Tuế Nguyệt cuồng rống:

“Tiện nhân, ngươi đã làm gì đại ca ta?”

Bọn hắn là đệ tử bình thường của Bất Tử Chí Tông, trong quá khứ đã được cử xuống tiểu vũ trụ này thành lập Săn Ma Điện, quấy rối sự hòa bình của vũ trụ.

Đã vô số năm huynh đệ không được trở về quê hương nơi Nguyên Giới, cùng tu luyện qua vô vàn năm tháng, tình cảm huynh đệ cực kỳ thâm hậu.

Hiện tại khi một người chết đi, người còn lại phẫn nộ tột cùng, căm hận đến tận xương tủy.

Bởi vì Săn Vô Lệ chết thảm trong luân hồi, người ở chiến trường không thể nào quan sát được.

Nghe tiếng rống giận ngút trời của Săn Ma Phó Điện Chủ, cả đám mới hoảng sợ kiêng kỵ đến cực điểm nhìn về phía Tuế Nguyệt.

Không hề nghĩ tới nàng đã thần không biết quỷ không hay làm thịt một trong những cường giả nổi danh khắp vũ trụ nhiều thời đại qua.

Bất quá đối với sự điên cuồng của Săn Ma Phó Điện Chủ, Tuế Nguyệt chỉ nhìn sang Tru Vô Dạ đám người điềm nhiên nói:

“Bổn Đế đã giết Săn Ma Điện Chủ, Tru Tiên Điểm thu được bao nhiêu?”

“Khốn kiếp!” Nghe thấy lời của nàng, Săn Ma Phó Điện Chủ càng thêm bị khiêu khích.

“Giết chết ả!” Ngửa đầu gầm lên, Săn Ma Phó Điện Chủ tay xách Đế Binh, Sát Vực, Chiến Vực và Thương Vực Cửu Tầng đều bạo phát.

Thấy đồng bọn đã quyết tâm liều mạng, Tru Vô Tà cùng Tru Vô Dạ cũng chỉ có thể cắn răng lao vọt lên.

Thật ra bọn hắn biết rõ lúc này mình không còn đường lui nữa, muốn chạy cũng chạy không khỏi, ngay cả chủ nhân cũng đang bị Lạc Nam đạp xuống đầu huống hồ gì bọn hắn?

Cả ba thi triển công kích cường đại nhất của mình với hy vọng có thể cùng Tuế Nguyệt lưỡng bại câu thương.

Đáng tiếc đó chỉ là suy nghĩ hảo huyền.

“Luân Hồi Tuế Nguyệt!”

Tuế Nguyệt điềm nhiên thốt ra bốn chữ, óng tay áo trắng muốt tinh khiết nhẹ bay, hai tay hướng về phía trước đẩy ra.

Trong khoảnh khắc, Thời Gian và Không Gian được nàng điều động đến cực hạn, hình thành một vòng xoáy luân hồi với tốc độ thời gian trôi đạt đến không biết bao nhiêu lần.

XÈO…XÈO…XÈO…

Công kích của ba tôn cường giả khi lọt vào Luân Hồi Tuế Nguyệt liền chậm rãi tan biến như hao hết lực lượng theo thời gian, Đế Binh trong tay mục nát thành tro bụi.

Mà cơ thể của bọn hắn lại lấy tốc độ kinh người nhanh chóng già đi.

Từ hình dáng nam tử trung niên vô cùng phong độ cho đến lão nhân gần đất xa trời.

Mãi đến khi thân ảnh của bọn hắn vừa lúc chạm đến trước mặt Tuế Nguyệt, tất cả đã hóa thành ba bộ khô lâu cũ nát.

Một làn gió nhẹ nhàng thổi qua, ba bộ khô lâu thành tro theo gió.

“Hít…”

Không biết bao nhiêu người hít sâu một ngụm khí lạnh.

Tru Tiên Điện Chủ và Phó Điện Chủ cùng Săn Ma Điện Chủ và Phó Điện Chủ.

Tất cả đều tử vong trong tay Tuế Nguyệt, hơn nữa cục diện và thế trận hoàn toàn là một chiều.

Ở trước mặt người nắm giữ Dị Thời Không, Thời Không Thánh Thể và cả Đại Trí Tổ Phù, bọn hắn chết không oan một chút nào cả.

Chỉ là mãi đến lúc chết, bọn hắn đều chẳng có một chút hối hận nào sau những chuyện đã tạo ra.

Chỉ là không thật sự cam tâm khi chưa chờ được cường giả bề trên kịp thời ứng cứu mà thôi.

Danh xưng đệ nhất cường giả của Tuế Nguyệt Nữ Đế đã lại thể hiện ra cân lượng cần phải có.

Tuế Nguyệt hít sâu một hơi, ánh mắt ôn nhu nhìn sang Lạc Nam, phát hiện hắn cũng đang vô cùng tự hào nhìn ngược lại mình, khóe môi của nàng vô thức cong lên.

Có vô số nam tử từng dùng hết những lời hay ý đẹp, từng sẳn sàng quỳ gối dưới chân để ca tụng nàng.

Nhưng Tuế Nguyệt phát hiện ra rằng tất cả đều vô nghĩa, tất cả đều không đủ tư cách để so sánh với một ánh mắt tự hào của nam nhân kia khi nhìn về phía nàng.

Luân Hồi Tuế Nguyệt là môn Tuyệt Thế Thần Thông mà nàng lĩnh ngộ được sau khi đúc thành Thời Không Thánh Thể.

Để thi triển nó tiêu hao không ít lực lượng, nàng đành ngồi xếp bằng khoanh chân giữa tinh không, chậm rãi luyện hóa Nguyên Thạch để hồi phục.

Phá Tắc Thời Gian trở về huyền phù xung quanh nàng, chủ động gia tốc thời gian để đẩy nhanh tốc độ hồi phục cho chủ nhân.

…

NGAO!

NGAO!

Xa xăm vũ trụ, từng tiếng Long ngâm uy nghiêm không ngừng vang vọng.

Long Khuynh Thành truy sát Long Ngạo Thiên đến chân trời góc biển.

Bất chấp Long Ngạo Thiên cố gắng cách mấy, tốc độ của Long Khuynh Thành vẫn luôn nhanh hơn hắn một bậc, đuổi kịp hắn, truy sát hắn.

Long Ngạo Thiên trong lòng vừa sợ vừa giận, suy nghĩ đảo qua liên tục trong đầu:

“Cứ tiếp tục thế này sớm muộn ta cũng chết!”

“Long Văn, Long Vực, Huyết Mạch ta đều thua kém, lại thêm đã hy sinh Chí Tôn Long Kiếm cho chủ nhân đúc đầu…”

Quả nhiên Long Khuynh Thành đã bám sát hắn gắt gao, Thăng Long Thành táo bạo xoay tròn trên đỉnh đầu nàng, hấp thu cuồn cuộn Nghịch Long Lực liên tục hóa thành hư ảnh Nghịch Long vồ đến Long Ngạo Thiên.

“Quần Long Triều Bái!”

Long Ngạo Thiên cắn chặt răng quay đầu, triển khai Thần Thông.

Chỉ là hắn vừa mới thi triển Quần Long Triều Bái, tất cả hư ảnh Long Tộc được hắn triệu hoán đi ra lại đồng loạt hướng về phía Long Khuynh Thành cúi đầu cung kính.

Dường như có được linh trí còn sót lại, tất cả hư ảnh và cường giả qua các đời của Long Tộc đều lựa chọn Long Khuynh Thành thay vì Long Ngạo Thiên hắn.

“Haha, tốt!” Long Khuynh Thành hài lòng cười lớn.

Cơ hội được kẻ thù tạo ra cho mình, nàng không thể bỏ phí.

Vận dụng sức mạnh của Vạn Long Triều Bái, tất cả Long Văn và Long Vực triển khai đến cực hạn.

“Nghịch Long Song Trảo!”

Long Khuynh Thành duỗi ra vuốt rồng, miệng thì ngưng tụ Long Pháo kinh thiên.

Hai loại công kích đánh ra một thời điểm, lại thêm Thần Thông do mình vất vả tạo ra bị nữ nhân sử dụng, Long Ngạo Thiên thật sự vô pháp phản kháng.

PHỐC!

Vô số lớp vảy rồng bong tróc, Nghịch Long Song Trảo của Long Khuynh Thành cắm thẳng vào cơ thể hắn, máu tươi phun trào.

Long Pháo bắn trực diện oanh tạc thẳng vào đầu thêm một phát nữa, Long Ngạo Thiên toàn thân rơi rụng, cái đầu nổ tung một nửa, một bên mắt mù lòa, răng môi lẫn lộn.

Long Ngạo Thiên và toàn thể Long Tộc đều chưa kịp định thần trở lại.

Không ai nghĩ đến sau khi Long Ngạo Thiên đã luyện hóa huyết mạch Nghịch Long nhưng vẫn yếu ớt đến đáng thương hại như vậy, ở trước mặt Long Khuynh Thành hoàn toàn không có khả năng hoàn thủ.

Phải biết rằng Long Ngạo Thiên đã sớm là cường giả nổi danh đương thời, nay có thêm huyết mạch Nghịch Long chẳng khác nào hổ mọc thêm cánh.

Điều này chứng minh rằng không phải do Long Ngạo Thiên yếu đi mà là do tốc độ phát triển của Long Khuynh Thành giống như một kỳ tích, nói là tiến bộ thần tốc cũng không đủ để hình dung.

Mà sở dĩ nàng đạt được kỳ tích như vậy không phải là nhờ thời gian qua đi theo bên cạnh Lạc Nam sao?

Nghĩ đến đây, tộc nhân của Long Tộc khi nhìn về phía Lạc Nam lại càng thêm kinh sợ.

“Hahahaha!”

Đúng lúc này, Long Ngạo Thiên đã trọng thương hấp hối như chó đột nhiên ngửa đầu lên trời cười dữ dội, cười một cách điên cuồng, cười một cách đầy đắc ý.

Hắn oán độc nhìn lấy Long Khuynh Thành, cái miệng đầy máu nhe ra:

“Tiện nhân, có giỏi thì giết bổn tọa, ngươi giết bổn tọa đồng nghĩa với đệ đệ của ngươi cũng phải chôn cùng!”

“Giao ra Tiểu Thế, ta sẽ cân nhắc tha ngươi một mạng!” Long Khuynh Thành hừ lạnh nói.

“Haha, thì ra ngươi đã biết Long Ngạo Thế thực chất cũng là…” Long Ngạo Thiên nhìn chằm chằm vào nàng.

“Đây là cơ hội duy nhất để ngươi sống sót!” Long Khuynh Thành trầm giọng: “Làm theo lời ta!”

“Ta đã thu gặt Linh Hồn Bổn Nguyên của hắn, luyện hóa nó dung nhập vào chính Linh Hồn của mình!” Long Ngạo Thiên quỷ dị nở nụ cười:

“Vậy nên ngươi tốt nhất đừng động vào ta, bằng không ta chết đồng nghĩa hắn cũng sẽ tàn đời!”

“Ngươi giấu hắn ở nơi nào?” Long Khuynh Thành giọng điệu dần trở nên phẫn nộ.

“Sao phải nói cho ngươi?” Long Ngạo Thiên càng nói càng đắc ý, sắc mặt âm u đến cực điểm, nhân cách dần trở nên vặn vẹo, lý trí không còn tỉnh táo, lời nói càng mất kiểm soát:

“Phụ thân ngươi đúng là súc sinh, Long Tộc hay Nghịch Long vốn sinh hậu đại cực kỳ khó khăn, hắn lại có thể sinh ra hai tiểu Nghịch Long như tỷ đệ các ngươi, thật khiến người ta ghen tị…”

“Đáng tiếc, hắn có chết cũng không ngờ rằng hai đứa con của hắn nhận giặc làm cha, ở dưới suối vàng chắc hẳn phải vô cùng thất vọng!”

“Bổn tọa vốn muốn nhắm đến huyết mạch Nghịch Long của cả hai tỷ đệ các ngươi, lại thêm cả huyết mạch Cửu Đầu Xà của con tiện tì Cửu Huân Dao kia!”

“Đến khi đó ta sẽ trở thành tồn tại độc bá thiên hạ, Nghịch Long có tận chín cái mạng!”

Càng nói, Long Ngạo Thiên càng oán hận ngút trời nhìn sang Lạc Nam, nếu ánh mắt có thể giết người…Lạc Nam đã bị Long Ngạo Thiên diệt sát vô số lần.

“Tất cả là vì tên súc sinh này, chính hắn phá hoại tất cả, chính hắn hủy diệt giấc mơ vĩ đại của bổn tọa, ĐÚNG LÀ KHỐN KIẾP!”

Long Ngạo Thiên điên cuồng gầm rú.

Tộc nhân của Long Tộc nghe được lời hắn mà âm thầm rùng mình.

Thì ra trong nội tâm của tên này luôn ấp ủ một kế hoạch đáng sợ đến như vậy.

Chẳng trách hắn phí công nuôi dưỡng tỷ đệ của Long Khuynh Thành, chẳng trách hắn cố chấp theo đuổi Cửu Huân Dao trong thời gian dài đến như vậy.

Loại người như Long Ngạo Thiên lẽ ra không biết cái gì gọi là tình thân, càng đừng nói là tình yêu của nam và nữ.

Tất cả hành vi, mọi việc hắn làm đều có mục đích rõ ràng, có âm mưu suy tính.

Nếu như thật sự để hắn thành công, Long Ngạo Thiên thành tựu đạt được chắc chắn vượt xa Nghịch Long Đế trong quá khứ.

Chỉ là…số phận trớ trêu.

Long Ngạo Thiên gặp phải Lạc Nam, người đã vô tình và cố tình phá đi tất cả kế hoạch của hắn.

Đầu tiên là việc Lạc Nam phát sinh quan hệ với Cửu Huân Dao hoàn toàn là do số mệnh đưa đẩy, trong vòng một đêm khiến nàng thụ thai, mang trong mình Tiểu Thiên Ý.

Sau đó Lạc Nam ở trong Luân Hồi Vạn Kiếp lại được trở thành Long Nghịch, diễn ra một kiếp phu thê với Long Liên, nhờ vậy nên khi nhìn thấy Long Khuynh Thành có dung mạo giống Long Liên đến bảy phần, hắn liền xác định được thân phận của nàng chắc chắn có uẩn khúc và quyết định bắt cóc.

Như vậy mất đi Cửu Huân Dao, mất đi Long Khuynh Thành…kế hoạch của Long Ngạo Thiên liền hóa thành mây khói.

Nhưng có một điều mà ngay cả Lạc Nam và tất cả thành viên của Long Tộc, thậm chí cả Long Khuynh Thành và Long Liên cũng không ngờ đến là việc Long Ngạo Thế lại là con của Nghịch Long.

“Súc sinh, Ngạo Thế rốt cuộc là con của vị muội muội nào?” Long Liên tung ra Long Trảo trấn áp một tên Trưởng Lão, thân rồng bay đến trên đỉnh đầu Long Ngạo Thiên nộ hống:

“Ngươi đã làm gì nàng?”

“Khặc khặc khặc!” Long Ngạo Thiên hài hước nhìn lấy Long Liên, giọng điệu âm tà chí cực:

“Long Ngạo Thế chính là con của tiện phụ Long Lệ kia!”

“Sau khi thành công ám hại Long Nghịch dồn hắn vào chỗ chết, bổn tọa vốn định ném Long Lệ vào trong Long Ngục giam cầm cùng với ngươi nhưng lại phát hiện nàng vừa có thai với Long Nghịch không lâu, trễ hơn rất nhiều so với việc ngươi hạ sinh Long Khuynh Thành, thế là thay đổi ý định giam giữ nàng!”

“Long Lệ dường như hiểu được ý đồ của ta, vậy mà không muốn đứa con của mình nhận giặc làm cha, ba lần bốn lượt muốn tự sát!”

“Kết quả ta liền xóa đi trí nhớ của nàng, cưỡng ép thay đổi nàng trở thành một nữ nô lệ tình dục!”

“Cái cảm giác chơi nữ nhân của Long Nghịch khi trong bụng nàng mang theo cốt nhục của hắn thật con mẹ nó sảng khoái quá đỗi!”

“HAHAHA!”

“Ngươi…ngươi…ngươi không phải Long Tộc, ngươi không xứng làm Long Tộc!” Toàn bộ Long Tộc nghe được lời của Long Ngạo Thiên mà tức giận đến thân thể run lẩy bẩy.

Cảm giác hối hận dâng trào trong lòng ngực, bọn hắn phẫn nộ đến hít thở không thông.

Hối hận và phẫn nộ vì nhận một tên súc sinh là tộc trưởng trong thời gian qua.

Long Tộc là chủng tộc kiêu ngạo, xem trọng người thắng cuối cùng, cường giả vi tôn.

Vậy nên dù Long Ngạo Thiên dùng thủ đoạn không quang minh chính đại hại chết Long Nghịch trở thành Tộc Trưởng, tất cả thành viên Long Tộc vẫn chấp nhận hắn.

Nhưng việc làm khi dễ quả mẫu của Long Ngạo Thiên, làm ra hành vi cầm thú với đại tẩu của mình như vậy thật sự không xứng với cốt cách kiêu ngạo đường hoàng của Long Tộc.

Lúc này đây, ngay cả những thuộc hạ trung thành nhất của Long Ngạo Thiên như Long Ngạo Hải, Long Ngạo Thắng sau khi biết được sự thật cũng cảm thấy hổ thẹn, chiến ý mất sạch, bị Long Chiến dễ dàng trấn áp.

Chỉ cần trong người có cốt cách của Long Tộc, bất kỳ ai cũng khó thể tiếp nhận hành vi như thế.

“Khặc khặc…sau khi chơi chán Long Lệ đến khi nàng sắp sinh con, ta liền mổ bụng nàng bắt ra Long Ngạo Thế!” Long Ngạo Thiên vẫn âm u kể lể:

“Chính ở thời khắc đó, ta liền đem linh trí của nàng phục hồi…”

“Không thể nào…” Toàn trường lại một lần nữa siết chặt nắm tay.

Không ai có thể tưởng tượng Long Lệ sau khi được khôi phục linh trí sẽ trải qua cảm giác gì.

Địa ngục, địa ngục vô tận nhấn chìm lấy nàng…

Long Liên hai mắt đỏ ngầu như máu, nàng đã không biết nên dùng từ ngữ gì để diễn tả tâm tình của mình lúc này.

Mặc dù nữ nhi của Long Khuynh Thành đã đường đường chính chính hạ gục Long Ngạo Thiên, nhưng sau khi biết chuyện cầm thú tên này đã làm với tỷ muội của mình, Long Liên cảm giác như muốn ngạt thở, trái tim muốn vỡ tan.

Chẳng biết từ bao giờ, Lạc Nam đã lẳng lẳng xuất hiện bên cạnh nàng.

Ánh mắt và khuôn mặt của hắn không chút cảm xúc nào…bàn tay lặng lẽ chụp đến Long Ngạo Thiên.

OÀNH!

Nhưng tại thời khắc then chốt, một luồng Kiếm Khí mang theo sức mạnh hủy diệt từ trên thiên không trấn thẳng xuống, Thánh Lực trùng thiên, ngăn cản cánh tay Lạc Nam tiếp cận.

Cùng lúc đó, một giọng điệu không xem thiên hạ ra gì sang sảng vang lên:

“Tính cách của con rồng này rất tuyệt vời, đủ tiêu chuẩn làm thuộc hạ của ta…”

…

Chúc cả nhà sáng cuối tuần vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1809: Long Ngạo Thiên kết cục ===

Kiếm Khí ngưng thực từ Thánh Lực, xé rách tinh không, từ vạn dặm xa xăm cũng có thể nhìn thấy một đạo Kiếm Khí sắt lẹm như lưu tinh giáng xuống, trấn thẳng vào cánh tay đang có ý định tóm lấy Long Ngạo Thiên của Lạc Nam.

“Quá mạnh!”

Chứng kiến luồng Kiếm Khí này, toàn trường đều vô thức rùng mình, sức mạnh của nó vượt qua bất kỳ loại công kích nào mà người ở đây từng kiến thức được.

Ở trước Kiếm Khí như vậy, ngay cả những kiếm tu đứng đầu vũ trụ lúc này như Băng Lam Tịch, Độc Cô Ngạo Tuyết đang không có mặt ở hiện trường cũng vô thức phải ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt ngưng trọng chí cực.

“Mạng ta được cứu rồi!”

Sắc mặt Long Ngạo Thiên mừng rỡ như điên, bởi vì theo lời của người vừa xuất thủ rõ ràng có ý định thu hắn làm thuộc hạ.

Làm chó cho cường giả cũng đỡ hơn phải chết thảm trong tay kẻ thù.

Nhưng không…

Bởi vì mặc cho luồng Kiếm Khí kia mạnh đến mức độ kinh hoàng, Lạc Nam vẫn không hề có ý định thu tay lại.

Cánh tay của hắn vẫn cường ngạnh chụp đến vị trí của Long Ngạo Thiên.

Khi luồng Kiếm Khí kia giáng xuống cũng là lúc vô số Kinh Văn Bất Hủ chằn chịt bao phủ lấy cánh tay như các hình xăm, Vạn Cổ Bất Hủ Thân được kích hoạt.

KENG!

Kiếm Khí thô bạo nghiền nát tất cả nhưng khi đụng vào cánh tay của Lạc Nam lại như hai thanh kim loại nặng nề va chạm, tất cả chỉ để lại một vết xướt nơi những luồng Kinh Văn Bất Hủ tồn tại.

Kiếm khí phân tán quét ngang chiến trường, vô số Long Tộc, phân thân của Lâm Tích, Chấp Pháp Săn Ma không phản ứng kịp bị đứt thành từng khúc, máu tươi nhuộm đỏ bầu trời.

Bất chấp tất cả, cánh tay của Lạc Nam vẫn cường thế đến cực điểm nắm lấy cổ của Long Ngạo Thiên, đầu ngón tay có Bá Lực toàn thịnh và Không Gian Chi Lực khóa chặt khiến Long Ngạo Thiên vô pháp động đậy.

Từng là Tộc Trưởng của Long Tộc, một trong những cường giả đứng đầu đương thời lúc này lại như con gà bị Lạc Nam xách cổ vô cùng bất lực.

Vô số người nuốt một ngụm nước miếng, cổ họng khô khốc, nỗi sợ hãi bất an của bọn hắn đã trở thành sự thật.

Năm xưa khi Lạc Nam còn là Quán Quân của Thiếu Đế Chi Chiến, rất nhiều cường giả trong vũ trụ đã từng hiểu rằng: “Nếu để tên yêu nghiệt này thuận lợi trưởng thành, đó sẽ là ác mộng của mọi địch nhân, vũ trụ không ai ngăn cản nổi!”

Hiện tại điều này đã được chứng minh.

Khi Lạc Nam thành Thiên Đế, kẻ được xưng tụng cường giả hàng đầu vũ trụ như Long Ngạo Thiên ở trước mặt hắn nhỏ yếu không khác nào trẻ con đối mặt người trưởng thành.

Mà địch nhân công khai đối mặt với Lạc Nam như Thiên Đế, Săn Vô Lệ đều đã chết không có chỗ chôn, ngay cả mộ phần cũng không được lưu lại.

Bất quá điều này không phải thứ khiến tất cả khiếp sợ vào lúc này.

Điều khiến bọn hắn khó tin chính là, đối mặt luồng kiếm khí khủng bố vừa rồi…Lạc Nam vẫn bất khả xâm phạm tóm gọn Long Ngạo Thiên.

Điều này cho thấy quyết tâm của hắn, cho thấy hắn căm hận Long Ngạo Thiên đến mức độ nào.

Lạc Nam rốt cuộc đã mạnh đến đâu rồi?

Câu trả lời quanh quẩn trong đầu toàn trường, ngay cả những cường giả như Tuế Nguyệt, Quỷ Đỏ hay Lâm Tích đang hiện diện cũng không thể ước tính được.

“Lớn mật!”

Tinh không như chấn động, tiếng quát tháo ầm ầm như sấm bao phủ thương khung.

Một tên thanh niên tay cầm Trường Kiếm, hắc bào tung bay, Thánh Uy gia thân, diện mục bình thường cùng làn da trắng nhợt hàng lâm mà xuống.

Nhìn lấy Lạc Nam một chân đạp lên đầu Bất Tử Thiếu Chủ, một tay xách cổ Long Ngạo Thiên, trong mắt nam tử lóe lên vẻ bất mãn, giọng điệu ra lệnh:

“Buông ra bọn chúng!”

“Đường huynh khốn kiếp, ta đã cảm ứng được ngươi từ trước rồi, hiện tại mới chịu ra mặt!” Bất Tử Thiếu Chủ hướng về phía thanh niên gào thét:

“Có phải muốn nhìn ta bị khi dễ phải không?”

“Ngươi vô dụng thì trách được ai?” Thanh niên cười lạnh một tiếng.

“Thì ra là Bất Khương Thánh Tử!” Đám người Thủy Hoàng, Tru Vô Dạ vội vàng hướng về phía thanh niên quỳ lạy, bọn hắn biết thân phận của người thanh niên này.

Tuy Bất Tử Thiếu Chủ là con trai của Tộc Trưởng Bất Tử Tộc nhưng cũng không phải đệ nhất thiên tài Bất Tử Tộc.

Bởi vì là chủng tộc bất tử, tuổi tác của những nhân vật cao tầng Bất Tử Tộc gần như không thể đông đếm, trong suốt quảng đời dài đằng đẳng của mình, bọn hắn sinh hạ không ít hậu nhân.

Mà người thanh niên được gọi là Bất Khương Thánh Tử này chính là con trai của Nhị Trưởng Lão Bất Tử Chí Tông, thuộc nhóm thiên tài hàng đầu Bất Tử Tộc, thực lực so với Bất Tử Thiếu Chủ còn mạnh hơn vài bậc.

Nhị Trưởng Lão Bất Tử Tộc lại là huynh trưởng của Bất Tử Tộc Trưởng, cho nên xét về thân phận thì Bất Khương chính là đường huynh của Bất Tử Thiếu Chủ.

Thân phận không quá thua kém, thực lực lại mạnh hơn, Bất Khương không hề nể mặt mũi Bất Tử Thiếu Chủ, trêu tức nói:

“Nếu để người trong tộc chứng kiến ngươi thảm hại như vậy, xem ngươi còn mặt mũi nào quay về?”

“Hừ, là quy tắc của tiểu vũ trụ khốn kiếp này quấy rối, bằng không với tu vi Thánh Vương, ta chẳng lẽ không giết nổi con kiến này?” Bất Tử Thiếu Chủ không cam lòng gào thét:

“Tiên Khí và Ma Khí của cái vũ trụ này nghèo nàn đến mức không đủ tinh khiết để ta khôi phục Thánh Vương Lực, thậm chí Tiểu Thánh Lực cũng hơi miễn cưỡng mà thôi!”

“Ngươi nói quá nhiều!” Lạc Nam hờ hững đem một quả Bom Bá Lực nhét vào mồm Bất Tử Thiếu Chủ đem miệng của hắn nghiền nát.

Ánh mắt của hắn chuyển sang Long Ngạo Thiên, khóe môi nở một nụ cười tà dị.

Trên tay xuất hiện Tu La Độc, Nguyền Huyết Lâu, Hồng Hồn Liệt Diễm.

Một loại mang theo độc tố khủng bố, một lại là Huyết Lực chứa khả năng nguyền rủa, một loại Dị Hỏa thiêu đốt Linh Hồn.

Cả ba cùng lúc tiến vào cơ thể Long Ngạo Thiên, cuồn cuộn thẩm thấu.

“AAAAAAAAAAAAAAAA”

Như lệ quỷ đến từ địa ngục, Long Ngạo Thiên sắc mặt vặn vẹo há mồm gào thét vô cùng dữ dội, tay chân tê cứng, vô số bọt máu từ trong lỗ chân lông điền cuồng tràn ra.

Tu La Độc như có hàng tỷ con kiến đang gặm nhắm từng tế bào của hắn.

Nguyền Huyết Lâu đang khiến máu huyết trong người hắn như bị đun sôi.

Hồng Hồn Liệt Diễm ra sức thiêu cháy Linh Hồn, biến Linh Hồn của Long Ngạo Thiên thành một ngọn lửa.

Nhưng chưa dừng lại ở đó.

Lạc Nam triển khai Băng Ngục Ma Lao tạo thành một cái lồng.

Hắn thi triển Không Đạo Na Di, từ trong đó liên thông với một bầy Tinh Không Thú.

Đem hàng loạt con Tinh Không Thú hình thù xấu xí ném vào Băng Ngục Ma Lao cùng với Long Ngạo Thiên.

Dục Tình Yêu Hỏa kết hợp với Dâm Độc – Công Ngưu Sữa do Dạ Ly bào chế hòa quyền vào, bao phủ toàn bộ Băng Ngục Ma Lao.

RỐNG!

Tình cảnh khiến toàn trường tê dại cả da đầu diễn ra.

Một đám Tinh Không Thú lên cơn động tình dữ dội, điên cuồng lao đến cơ thể Long Ngạo Thiên.

“AAAAAAAAA”

Long Ngạo Thiên thê lương thảm thiết chưa từng có, đáy mắt sợ hãi cùng cực, toàn thân lại bị tra tấn hành hạ không còn chút sức lực nào để phản kháng.

Trước sự xâm nhập của đám Tinh Không Thú, hắn buộc phải hiện ra bản thể Chân Long của mình để tránh bị bạo thể.

Nhưng điều đó chỉ làm bầy Tinh Không Thú nhận lấy kích thích dữ tợn.

Chúng nó điên loạn gặm cắn và cấu xé từng tấc da thịt của Long Ngạo Thiên để thỏa mãn thú tính, tất cả vảy rồng bị đào móc ra, toàn thân đầy máu tươi tanh tưởi.

Từng cái dương cụ khổng lồ như cột chống trời, có cái phủ đầy gai nhọn, có cái hình thù kỳ dị điên cuồng cắm vào sau mông Long Ngạo Thiên.

Ngay cả miệng của hắn cũng bị hàng loạt dị vật gớm ghiết nhét vào quấy phá.

Long căn của Long Ngạo Thiên bị một con Tinh Không Thú quá mức cuồng tình gặm nát.

“Tha…tha cho ta…làm ơn…làm ơn…” Long Ngạo Thiên như lạc vào tối tăm vực thẳm, trước sự chứng kiến của đám đông các cường giả, hắn không tưởng tượng nỗi mình sẽ rơi vào thảm cảnh này.

Một kẻ lòng dạ ngoan độc, không xem trời đất ra gì như hắn phải mở miệng yếu ớt sinh tha đủ để hiểu những gì mà hắn đang gánh chịu.

Tuế Nguyệt, Quỷ Đỏ, Lâm Tích, Long Khuynh Thành đám người không dám nhìn thẳng, phong bế cả thính giác để không phải nghe thanh âm rợn người.

Thể xác va chạm một cách cuồng bạo nhất.

Lạc Nam vẫn không chút biểu tình nhìn lấy tình huống, dùng Lưu Ảnh Ngọc thu lại toàn bộ cảnh tượng.

Hắn muốn Long Ngạo Thiên chẳng những phải trải qua những gì tàn độc nhất, còn muốn kẻ này thân bại danh liệt, bị toàn bộ sinh linh phỉ nhổ.

Hắn vẫn luôn điều khiển Huyền Nguyết Lâu, Hồng Hồn Liệt Diễm tác động một cách đúng mức độ để Long Ngạo Thiên luôn bảo trì sự tỉnh táo và lý trí, không để hắn phải ngất đi.

Như cảm thấy còn chưa đủ, Lạc Nam lại sử dụng Không Đạo Na Di đem Dạ Ly ở nơi khác kéo tới.

“Có cách nào đẩy mạnh mức độ tra tấn?” Hắn hờ hững hỏi.

Dạ Ly còn chưa hiểu rõ chuyện gì diễn ra, lập tức liền thấy cảnh tượng Long Ngạo Thiên đang phải chịu mà xém chút nhảy dựng lên.

Nàng khó có thể tin nhìn lấy Lạc Nam nhưng lại không dám làm phật ý của hắn.

Cắn cắn môi, nàng lấy ra một bình dịch thủy có màu sắc đen kịch cực kỳ hỗn tạp, giải thích nói:

“Thứ này có tên là Thiên Đường Địa Ngục, có tác dụng đẩy mạnh cảm giác và xúc cảm lên gấp ngàn lần bình thường, sướng cũng sướng gấp một ngàn lần, đau cũng đau gấp một ngàn lần, mọi cảm giác mà cơ thể và linh hồn phải chịu đều tăng lên một ngàn lần so với thực tế!”

Tất cả nghe xong dùng ánh mắt như thấy quỷ xem lấy Dạ Ly, thầm nghĩ ngươi từ đâu có được thứ đồ vật khủng bố đến mức quái lạ như vậy hả?

“Tốt!” Lạc Nam không hề do dự, đem bình Thiên Đường Địa Ngục đổ vào trong miệng Long Ngạo Thiên, ép hắn nuốt xuống.

“AAAAAAAAAAAAAA” Long Ngạo Thiên toàn thân co giật lên đùng đùng như cá chết.

Long Tộc lạnh cả sống lưng, nhìn về Lạc Nam như nhìn một ác ma nơi địa ngục.

Một vị Chân Long hoàng tộc bị sỉ nhục và tra trấn man rợ như vậy không phải là điều mà tộc nhân của Long Tộc mong muốn nhìn thấy.

Nhưng sau những việc Long Ngạo Thiên đã làm, bọn hắn lại không dám xen vào hay mở miệng ý kiến.

Có chăng chỉ là không thể nào hiểu nổi vì sao Lạc Nam lại phẫn nộ đến như vậy.

Theo hiểu biết mà tất cả bọn hắn biết được, dù đối mặt với địch nhân thì Lạc Nam cũng chỉ giết chết là thôi, chấm dứt mọi ân oán cừu hận, cũng chưa từng có tiền lệ tra tấn địch nhân đến mức độ này.

Lạc Nam gia tăng nồng độ dục tình từ Dâm Độc và Dục Tình Yêu Hỏa trên người bầy đàn Tinh Không Thú.

Đám Tinh Không Thú điên cuồng muốn phát tiếc, chúng nó tìm đến tất cả những cái lỗ trên người Long Ngạo Thiên để chen chút đút công cụ giao phối đi vào.

Từ tai, mũi, họng…thậm chí chủ động đục lỗ trong đầu não của Long Ngạo Thiên để hành sự.

Tra tấn như thế có thể nói là biến thái và tàn nhẫn vô cùng.

“Đừng…đừng…đừng…xin tha…xin tha…ta thua rồi…”

Long Ngạo Thiên rên rỉ đau đớn trong bóng tối vô tận, đáp lại hắn vẫn là ánh mắt vô tình của Lạc Nam.

Bất Tử Thiếu Chủ, Bất Khương Thánh Tử, Thủy Hoàng đám người như bị bộ mặt âm u của Lạc Nam hiện tại dọa sợ, cả đám im thin thít nhìn lấy Long Ngạo Thiên sống không bằng chết.

Dường như bọn hắn hiểu rằng dù có thù oán đến đâu nhưng nếu hiện tại dám ra tay xen vào, e rằng Lạc Nam sẽ bất chấp tất cả trút giận lên đầu bọn hắn.

“Kẻ này là một con chó điên, hiện tại ta không nên chọc nó!” Bất Khương Thánh Tử đáy lòng vô thức sinh ra cảm giác kiêng kỵ Lạc Nam, lại phải tự trấn an mình bằng một câu như vậy.

Nhị Lang Thần, Vu La các loại tuy đã trọng thương nhưng chẳng biết từ bao giờ đũn quần ướt đẫm, lần đầu tiên trong đời hối hận vì đã đắc tội với Lạc Nam.

Hành vi của Lạc Nam lúc này như một nhân vật phản diện chân chính, tàn nhẫn nhất, độc ác nhất, dùng thủ đoạn tồi tệ nhất.

“Tiếp tục, chơi đến hắn bạo liệt chết thì thôi!” Lạc Nam tiếp tục gia tăng số lượng lớn Tinh Không Thú.

Có một con hình thù như Trùng Đất khổng lồ, toàn bộ cơ thể của nó chui rúc vào cúc nhị Long Ngạo Thiên điên cuồng ma sát.

Những gì hắn đã gây ra với Long Lệ, Lạc Nam muốn hắn hoàn trả lại gấp nghìn vạn lần.

Rốt cuộc không thể chịu đựng nổi, tâm cảnh của Long Ngạo Thiên hoàn toàn tan vỡ, hoàn toàn phá diệt.

Như để cầu xin Lạc Nam động một chút lòng nhân từ, hắn chủ động phóng thích linh hồn bản nguyên của Long Ngạo Thế ra ngoài, ánh mắt tràn ngập khát cầu:

“Làm ơn…làm ơn cho ta được chết!”

Long Khuynh Thành vội vàng thu lấy Linh Hồn Bản Nguyên của Long Ngạo Thế, nhờ vậy mà cảm ứng được vị trí đang bị giam cầm của hắn cách xa Hải Long Tiên Vực không ít.

Phát hiện khí tức Long Ngạo Thế đã suy yếu đến mức tận cùng, nàng cũng không còn tâm trạng xem Long Ngạo Thiên bị tra tấn, chỉ dùng ánh mắt đau lòng nhìn Lạc Nam, sau đó vội vàng lao đi cứu tính mạng của đệ đệ mình.

Lạc Nam dường như không để ý đến mọi thứ xung quanh, việc Long Ngạo Thiên cầu khẩn vô pháp động đến lòng nhân từ của hắn.

“Rốt cuộc là xảy ra chuyện gì…” Tuế Nguyệt hít sâu một hơi, nàng chưa từng nhìn thấy Lạc Nam thể hiện một mặt như vậy.

Những lời của Long Ngạo Thiên dường như tạo thành đả kích rất lớn đối với hắn?

XOẸT!

Vô cùng đột ngột, một thanh Lôi Long Trường Thương từ xa xôi bay đến đâm thủng đầu Long Ngạo Thiên.

Lôi Long Trường Thương bạo phát sức mạnh để nghiền nát mọi sinh cơ, từ linh hồn cho đến thân thể của hắn.

Long Ngạo Thiên ngơ ngác nhìn người vừa ra tay giết mình.

Nàng chính là Long Liên…

“Đa tạ…đa tạ…” Trước khi chết, Long Ngạo Thiên chậm rãi thốt ra hai tiếng.

Sợ rằng cách đó không lâu hắn nằm mơ cũng chẳng ngờ rằng mình sẽ phải cảm tạ và mang cảm kích đối với người kết liễu tính mạng của mình.

Chỉ tiếc là Long Liên từ đầu đến cuối chưa từng nhìn hắn dù là chỉ bằng một nửa con mắt.

Nàng chỉ bay đến trước mặt Lạc Nam, đôi mắt nhu hòa nhìn lấy vẻ mặt vô cảm của hắn.

Vòng tay ôm lấy người nam nhân này, nước mắt của nàng chảy ra, dùng giọng điệu ôn nhu nhất có thể để chạm đến tâm linh của hắn:

“Đừng tiếp tục, đừng như thế…Long Lệ muội muội sẽ không hy vọng ngươi vì nàng mà làm như vậy…”

Lạc Nam thất thần đứng ở nơi đó, cảm nhận được nhiệt độ và tâm linh ấm áp của Long Liên, trong đầu là từng màn từng màn phu thê chung sống ở kiếp Long Nghịch như một thước phim quay chậm hiện ra trong tiềm thức.

Hắn cứ tưởng rằng mình sẽ có thể bình tĩnh đối mặt với việc mất đi các nàng, bởi vì dù sao đó chỉ là một giấc mộng của cá nhân hắn, các nàng ở thực tại này không có liên quan gì đến hắn.

Nhưng sau khi nghe thấy chính miệng Long Ngạo Thiên nói ra những gì mà Long Lệ từng phải gánh chịu, hắn lại phát hiện mình không thể bình tĩnh được như mong muốn.

Có lẽ…hắn sống quá phụ thuộc vào tình cảm, tình cảm có thể chi phối cả hành động của hắn.

Nhưng đó lại là thứ đã tạo nên một Lạc Nam độc nhất vô nhị, làm mê mệt mọi nữ nhân…

…

Chúc cả nhà chiều cuối tuần vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1810: Quy Kiếm Tổ Phù ===

Trong khi tất cả người có mặt ở hiện trường không hiểu vì sao Lạc Nam biểu hiện ra một mặt âm u tàn nhẫn như vậy thì Long Liên lại là người hiểu rõ mọi chuyện hơn ai hết.

Bởi lẽ nàng từng nghe Lạc Nam tâm sự thật lòng, hắn từng có cơ hội ngồi dưới gốc Luân Hồi Thụ, trải qua một kiếp Nghịch Long, có duyên phận một kiếp phu thê với các nàng bên trong ảo mộng.

Vốn Long Liên chưa từng trải qua điều đó nên nàng không quá để ý đến cảm nhận của Lạc Nam, cũng thẳng thừng từ chối suy nghĩ tìm lại tìm cảm từ ảo mộng sang thực tại của hắn, huống hồ hắn còn là nam nhân của nữ nhi nàng.

Nhưng hiện tại khi chứng kiến bộ dạng và hành vi của Lạc Nam sau khi nghe thấy những lời ác liệt từ miệng Long Ngạo Thiên về kết cục của Long Lệ, Long Liên liền biết nam nhân này vẫn luôn trân trọng một giấc mộng ảo đó thật sâu trong trái tim.

Hắn biểu lộ lãnh khốc vô tình chỉ là muốn che đi vô tận cảm xúc đang dâng lên cuồn cuộn, hắn thể hiện ra một mặt tàn nhẫn cực đoan với kẻ thù cũng giống như việc cố gắng bù đắp, cố gắng chuộc lỗi với Long Lệ dù rằng bản thân hắn không hề có lỗi gì cả.

Vòng tay ôm lấy hắn, Long Liên càng cảm nhận được nhịp tim của hắn rối loạn, lồng ngực nặng nề, thân thể run nhè nhẹ.

Thật khó có thể tin một nam nhân đã có trong tay tất cả, một nam nhân đã đứng trên đỉnh quyền lực vũ trụ, một nam nhân có vô số mỹ nhân xuất chúng vờn quanh vẫn luôn trân trọng đoạn tình cảm vô thực mà lẽ ra hắn có thể quên đi vô cùng đơn giản.

Bấy nhiêu đó cũng đủ chứng minh được rằng bên trong một giấc ảo mộng kia…hắn yêu các nàng đến mức độ nào.

Long Liên dám khẳng định rằng nếu thay đổi vị trí giữa mình và Long Lệ, Lạc Nam chắc chắn cũng sẽ có biểu hiện như vậy.

Liên tưởng đến tình cảm phu thê bình lặng nhạt nhòa với Nghịch Long Đế, Long Liên trong lòng vô thức thở dài một tiếng:

“Có lẽ phiên bản vô thực kia của ta mới là một Long Liên hạnh phúc nhất!”

Nghĩ đến đây Long Liên giật mình, nàng vội vàng lắc đầu đem Lạc Nam đẩy ra, cố gắng giữ cho nội tâm bình tĩnh trở lại.

Tên nam nhân này thật sự có một cổ mị lực và sức hút vô hình, xém chút đã khiến quả phụ như nàng cũng phải rung động.

Long Liên liếc mắt nhìn quanh, không thấy Long Khuynh Thành có mặt ở hiện trường mới thở phào một hơi nhẹ nhõm, cũng may nữ nhi không nhìn thấy biểu hiện thất thố vừa rồi của mình.

Nàng chỉ muốn bình ổn nội tâm của Lạc Nam mà thôi, không có bất kỳ ý đồ nào khác.

“Đa tạ!” Lạc Nam hít sâu một hơi hướng Long Liên gật gật đầu.

Không thể không nói nàng đã hành động cực kỳ hiệu quả, phần nào giúp hắn lấy lại bình tĩnh vốn có.

Có lẽ là bởi vì Long Liên và Long Lệ có quan hệ tỷ muội mật thiết với nhau, lại là hai vị thê tử âu yếm với hắn bên trong luân hồi nên dễ dàng tác động đến cảm xúc của hắn.

Trong tình huống vừa rồi, nếu không phải là Long Liên thì e rằng khó có người nào khác bình ổn nội tâm của hắn nhanh đến như vậy, ngay cả Tuế Nguyệt cũng sẽ không làm được.

Cũng không phải là Tuế Nguyệt không quan trọng…vấn đề ở chỗ chỉ có Long Liên là lý giải và hiểu rõ hoàn cảnh của hắn mà thôi.

“Được rồi!” Lạc Nam thở ra, ngẩng đầu nhìn lên, quét mắt nhìn sang Nhị Lang Thần, Thủy Hoàng, Tru Vô Dạ đám người, giọng điệu trầm thấp:

“Kẻ cần chết đã phải chết…nhưng một số kẻ đáng chết vẫn còn sống!”

“Ngươi…đừng tới đây!”

Nhị Lang Thần, Thủy Hoàng đám người liên tục lùi bước, sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn đều là những nhân vật có máu mặt trong vũ trụ.

Nhưng khi nhìn thấy những gì Long Ngạo Thiên vừa trải qua, trong nội tâm thật sự đã lưu lại ám ảnh.

Ngay cả một kẻ ngoan tuyệt như Long Ngạo Thiên còn tuyệt vọng cầu xin tha thứ, đổi lại bất kỳ ai trong đám bọn hắn cũng không thể chịu nổi a.

Lạc Nam không nói lời nào, chỉ thản nhiên đạp ra một chân.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, hắn đã hiện diện trước mặt Nhị Lang Thần.

“Không thể!” Nhị Lang Thần trong lòng dâng lên bất an tử vong mãnh liệt.

Nhưng dục vọng cầu sinh khiến hắn cố gắng chống cự, vận dụng tất cả Ngụy Tà Thánh Lực của mình kích hoạt Vương Anh Tà Thể, vô số Ngụy Tà Thánh Lực hóa thành khô lâu, kết thành Vương Anh Pháp Tướng sừng sững giữa trời.

“Ta sẽ không chết!”

Gầm lên một tiếng để bản thân có được động lực, Nhị Lang Thần điều động toàn bộ cơ thể khổng lồ của Vương Anh Pháp Tướng lao đến ngăn chặn Lạc Nam.

Đối mặt với đó, Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng.

17 cái hành tinh cuồng mãnh xoay tròn bên trong đan điền, sức mạnh Thể Tu khiến gân xanh nổi lên cuồn cuộn.

“Bạo Tinh Quyền!”

Một quyền cuồng dã, hư ảnh 17 cái hành tinh xoay tròn xung quanh cánh tay đấm thẳng trực diện.

BÙM!

Mang theo sức mạnh sát phạt tuyệt đối, đầu nắm tay Lạc Nam nghiền nát tất cả, Vương Anh Pháp Tướng ầm ầm nổ tung như đá vụn.

“Làm sao có thể mạnh như vậy?” Nhị Lang Thần không dám tin tưởng, hai mắt trợn lên.

Đó là sự chênh lệch giữa thể chất mạnh nhất vũ trụ và thể chấp top 10.

Có thể nói hiện tại loại nhân vật phản diện như Nhị Lang Thần chỉ là tôm tép nhãi nhép trong mắt Lạc Nam.

Một quyền là diệt!

Bạo Tinh Quyền vẫn tiếp tục nghiền nát tất cả, nhắm thẳng toàn thân Nhị Lang Thần oanh kích.

“Ngươi dám?” Bất Khương Thánh Tử hừ lạnh một tiếng.

Tuy nhân vật như Nhị Lang Thần chỉ là con kiến hôi trong mắt hắn, chết bao nhiêu lần cũng được nhưng Bất Khương cũng rất để ý đến mặt mũi của mình.

Nếu để Lạc Nam tự do giết Long Ngạo Thiên rồi chuyển sang giết tiếp Nhị Lang Thần, mặt mũi của Bất Khương phải để ở nơi nào?

Hắn nâng lên Trường Kiếm trong tay.

Thoáng chốc, hàng vạn ánh sao trong không gian lân cận trở nên ảm đạm.

Bởi tất cả Tinh Thần Lực của chúng nó đã bị thanh Trường Kiếm trong tay Bất Khương hấp thu sạch sẽ trong nháy mắt.

Đó là Tinh Thần Chi Kiếm, một kiện Lục Tinh Thánh Khí, so với Nan Thu Thánh Đao càng lợi hại hơn.

Thánh Khí đều là những loại vũ khí có công dụng kinh người vượt trội hơn Đế Binh rất nhiều lần.

Nếu Nan Thu Thánh Đao có thể mang theo Thời Không Lực tác động lên kẻ thù thì Tinh Thần Chi Kiếm có thể thôn nạp Tinh Thần Lực của vô số ngôi sao để tiêu diệt đối thủ.

Chưa dừng lại ở đó, tóc dài của Bất Khương tung bay, 22 tầng Kiếm Vực bùng phát ngưng kết thành Kiếm Thế.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm trong tay Lạc Nam ngân vang như gặp phải kích thích, cố gắng dùng uy áp của mình để làm suy yếu phần nào đó Tinh Thần Chi Kiếm.

Nhưng dù rằng bị suy yếu, ý chí của Tinh Thần Chi Kiếm vẫn giúp nó tiếp tục phụ trợ chủ nhân chiến đấu, gia tăng tốc độ thôn nạp Tinh Thần để chống chọi với Lạc Hồng Kiếm.

Sát Thế, Chiến Thế…mỗi một loại đều được ngưng thực trên 20 tầng Vực mà thành.

Rõ ràng cùng là tầng lớp hậu bối thiên tài, Bất Khương lợi hại hơn Bất Tử Thiếu Chủ nhiều lắm.

“Tinh Thần Toái Không Trảm!”

Áo bào đen tung bay, Bất Khương cầm Tinh Thần Chi Kiếm mà phiêu nhiên xuất trần, khí thế cường đại.

Có lẽ do thiên phú sống lại nghịch thiên mà Bất Tử Tộc cũng phải thiếu khuyết một thứ khác.

Đó chính là dung mạo.

Từ Bất Tử Thiếu Chủ cho đến Bất Khương tuy đều là hàng ngũ tuyệt đại thiên kiêu nhưng dung mạo lại quá mức bình thường, làn da thì trắng nhợt như không còn chút máu.

Vậy nên dù khí chất và phong thái của Bất Khương lúc này tương đối bất phàm, hắn vẫn vô pháp so sánh với một kẻ uy vũ, tà mị pha lẫn anh tuấn như Lạc Nam.

Nhưng thay vì để tâm đến thế công cường đại của Bất Khương, Lạc Nam vẫn chỉ tập trung khóa chặt lấy Nhị Lang Thần.

Kẻ này nhảy nhót cũng đủ lâu rồi, Lạc Nam không có ý định để hắn tiếp tục sống sót.

Bằng vào thù hận giữa đôi bên, cục diện chỉ có thể là một người sống sót.

“Làm ơn cứu ta!”

Nhị Lang Thần vãi cả ra quần, điên cuồng và hy vọng đưa mắt nhìn về phía Bất Khương.

Bất Khương đã rút kinh nghiệm, không tiếp tục trảm vào cánh tay của Lạc Nam.

Một kiếm mang tên Tinh Thần Toái Không Trảm này được hắn nhắm thẳng vào đầu.

XOẸT!

Nhất kiếm xuyên qua, đầu của Lạc Nam tan thành từng mảnh, thế kiếm dữ dội sau đó nghiền nát cơ thể hắn thành vô số điểm đen kỳ lạ.

“Điểm đen…là Dị Hắc Ám?”

Bất Khương căm tức quát ầm lên.

Hình Nhân Hắc Ám thay thế Lạc Nam lãnh trọn một kiếm của Bất Khương.

PHỐC!

Cùng lúc đó, Bạo Tinh Quyền đã tác động lên thân thể Nhị Lang Thần.

Hầu như chưa kịp nói lời trăn trối, hai mắt trợn tròn sau đó ầm ầm nổ tung.

Trước khi chết, tận sâu trong đáy mắt của hắn chỉ hiện lên một tia hối hận.

Nếu sớm biết kết cục như thế này, năm đó hắn đã không vì tham lam thèm thuồng số lượng Thiên Địa Dị Vật của Lạc Nam để rồi mọi thứ đã không thể cứu vãn.

Đáng tiếc thế gian này không có thuốc hối hận.

Rất nhiều sinh linh vô tội vì công cuộc vơ vét Thiên Địa Dị Vật của Nhị Lang Thần mà chết không nhắm mắt, Lạc Nam chỉ là một trong những mục tiêu ở thời điểm đó của hắn mà thôi.

Chỉ là hắn nằm mộng cũng không ngờ rằng cuộc đời vốn dĩ có thể phong quang vô hạn của mình sẽ kết thúc chỉ vì tham lam nhất thời như vậy.

Nếu hắn không đắc tội Lạc Nam, có lẽ hiện tại khi diệt đi Săn Ma Điện…với thân phận của mình thì Lạc Nam cũng chẳng thèm để ý đến một tên Đế Tử nho nhỏ.

Cả linh hồn và thể xác của Nhị Lang Thần đều đã bị tàn phá triệt để.

Diệt xong Nhị Lang Thần, Lạc Nam lại chuyển mắt sang Thủy Hoàng.

“Không thể…ngươi không thể động ta!” Thủy Hoàng như chó thấy chủ vội vàng cụp đuôi chạy về phía sau lưng của Bất Khương.

Hắn trốn vào trong phạm vi mà Thế của Bất Khương hoạt động để tránh Lạc Nam đoạt mạng, tên này cũng khá tinh khôn.

Chỉ tiếc, Lạc Nam đã quyết tâm mượn cái đầu của hắn.

Không cần xem nhập vòng nguy hiểm, Lạc Nam đứng bên ngoài tiếp tục thi triển Dịch Chuyển Tức Thời lên người Thủy Hoàng, muốn đem hắn kéo ra ngoài.

“Có ta ở đây ngươi còn muốn giết hắn?” Bất Khương sắc mặt lạnh lẽo, Nhị Lang Thần vừa bị giết đã khiến hắn phẫn nộ trong lòng.

Không Gian Thánh Lực ầm ầm triển khai, vô số sợi xiềng xích Không Gian khóa lấy Thủy Hoàng.

Dịch Chuyển Tức Thời vừa mang Thủy Hoàng dịch ra, Bất Khương liền kéo xiềng xích trong tay lôi hắn trở về bên cạnh mình.

“Đa tạ Thánh Tử, đội ơn Thánh Tử!” Thủy Hoàng mừng rớt nước mắt, hắn cũng biết sợ chết a.

Lạc Nam mặt không biểu tình, hai tay bỗng nhiên hướng về phía trước duỗi ra.

Trong ánh mắt của hắn, Bí Tự Trận lóe sáng mãnh liệt.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Vô cùng vô tận Bá Lực được điều động rút khỏi cơ thể.

Trước vô số ánh mắt trợn mắt há hốc mồm, Trận Văn tầng tầng lớp lớp nối liền không dứt bao phủ vạn dặm tinh không.

Chỉ với một lần phất tay của Lạc Nam, hàng nghìn tòa Đế Cấp Cực Phẩm Trận Pháp đã được bố trí.

Phô thiên cái địa, số lượng Trận Pháp khủng bố trấn xuống cả Bất Khương và Thủy Hoàng.

Hiển nhiên Lạc Nam lười để ý việc giết bao nhiêu người, Bất Khương và Thủy Hoàng có thể cùng nhau đi chết.

“Ông trời của ta, hắn là thần sao?”

Chứng kiến Lạc Nam phất tay thành trận, không biết bao nhiêu người cho rằng mình đang nằm mơ.

Một vị Thiên Trận Đế tiêu tốn vài chục năm cũng vô pháp thiết lập hàng nghìn Trận Pháp như vậy.

Không dám suy nghĩ nhiều, tất cả như ong vỡ tổ loạn lạc chạy trốn.

Nói đùa sao? ở lại bị hàng nghìn Trận Pháp phủ xuống, nghe qua đã thấy tê dại cả da đầu.

Đến lượt Thủy Hoàng vãi ra quần, hắn không tưởng được Lạc Nam vì muốn giết mình mà chơi lớn như vậy.

“Khốn kiếp, vậy mà có Bí Tự Trận…ngươi rốt cuộc là ai?” Bất Khương lạnh lẽo quát lớn.

Hắn không cho rằng một yêu nghiệt ở Tiểu Vũ Trụ lại nắm giữ Bí Tự, một trong Cửu Bí mà ngay cả Thánh Đế cũng phải xem trọng.

Nếu không phải Bất Tử Thiếu Chủ là con trai của Bất Tử Tộc Trưởng, hắn cũng không đủ tư cách có được Bí Tự Binh và Bí Tự Phục đâu.

Giống như Bất Khương tuy cũng là thiên tài tuyệt đỉnh nhưng lại không được sở hữu bất kỳ Bí Tự nào.

Tuy nhiên, hắn lại có một thứ khác.

Chỉ thấy Bất Khương đạp không mà lên, Tinh Thần Chi Kiếm lơ lửng trước mặt.

“Quy Kiếm Tổ Phù – phóng xuất!”

KENG!

Một tiếng Kiếm ngân vọng khắp mọi ngõ ngách trong vũ trụ khiến tất cả Kiếm Tu tê dại cả da đầu.

Trước mặt Bất Khương lơ lửng một kiện Phù Chú có hình dạng như một thanh Tiểu Kiếm trong suốt.

Đó chính là Quy Kiếm Tổ Phù.

Tiếp nhận lực lượng của Bất Khương, Quy Kiếm Tổ Phù càng bạo phát tiếng Kiếm ngân uy nghiêm mãnh liệt.

Theo sau đó, đúng với tên gọi của Quy Kiếm Tổ Phù – Vạn Vật Quy Kiếm.

Chỉ thấy hàng vạn ngôi sao ở phạm vi lân cận vậy mà bọc phát Kiếm Khí bén nhọn nhắm đến Lạc Nam, rời khỏi quỹ đạo điên cuồng đâm về phía hắn.

Chưa dừng lại ở đó, vũ khí của Vạn Long Quân, những kiện Pháp Bảo cấp thấp của tu sĩ lân cận hiện trường đều bị tác động.

Tất cả chúng nó có Đao, có Thương, có Giáo, có Mâu…

Nhưng đều bị Quy Kiếm Tổ Phù tác động, phóng thích ra Kiếm Khí xung thiên.

Bất Khương đứng giữa trung tâm, nơi hắn như một vị Đế Vương của Kiếm.

Ở xung quanh hắn, vạn vật đều giống như Kiếm.

Quy Kiếm Tổ Phù là một trong những Tổ Phù có sức sát thương diện rộng lớn nhất, thao túng vạn vật trong phạm vi khống chế của chủ nhân ngưng tụ Kiếm Khí, tiêu diệt mục tiêu.

“Chết đi!”

Bất Khương ngón tay điểm ra.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Kiếm Khí vô biên lao thẳng giữa mênh mông tinh không, cường liệt xuyên phá vào hàng nghìn tòa Trận Pháp do Lạc Nam thiết lập đang bao phủ.

Hiển nhiên nếu Lạc Nam đã muốn chiến trên phạm vi rộng, Bất Khương sẳn sàng chiều đến cùng.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Kiếm Khí đấu Trận Văn…

Kinh thiên động địa…

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1811: Thánh Vương Kiếm Khí ===

OÀNH OÀNH OÀNH…

Một góc vũ trụ nổ tung thành toái phiến, nhấn chìm tất cả, không gian vỡ tan…

Khắp nơi chỉ thấy Bá Lực, Trận Văn, Sát Khí, Kiếm Khí…các loại lực lượng cuồng bạo tàn sát bừa bãi, nghiền nát mọi thứ ở trong phạm vi tồn tại.

Thân ảnh Lạc Nam và Bất Khương bị tất cả bao phủ, bên trong chỉ còn lại một kẻ không chiến nhưng vẫn mắc kẹt là Bất Tử Thiếu Chủ vì vẫn luôn bị Lạc Nam khống chế mà thôi.

Chứng kiến cảnh tượng còn hơn cả tận thế trước mặt, Quỷ Đỏ đứng bên ngoài hít sâu một hơi:

“Sợ rằng vô số thời đại về sau, nơi này vẫn sẽ là hiểm địa đứng đầu vũ trụ không ai dám đặt chân đến, vượt qua cả những nơi như Tiên Ma Mộ Địa, Bạo Loạn Luân Hồi Vực!”

Sau những trận chiến của các cường giả hàng đầu, hoàn cảnh tại nơi đó sẽ bị dư ba công kích và lực lượng hùng hậu còn sót lại tàn phá, tạo thành hiểm địa mà hậu nhân ngày sau không dám bén mảng vào.

Có thể kể đến như Tiên Ma Mộ Địa nơi xảy ra cuộc chiến giữa Tiên giới và Ma giới quy mô lớn trong quá khứ.

Cũng có thể kể đến Bạo Loạn Luân Hồi Vực nơi xảy ra cuộc vây diệt Tiên Ma Cung của Săn Ma Điện và Tru Tiên Điện.

Nhưng lúc này đây, tất cả những nơi đó đều trở nên nhỏ bé trước hiểm địa mà Lạc Nam cùng Bất Khương tạo ra.

Những cuộc chiến giữa các đại thế lực lưu danh sử sách năm xưa e rằng cũng không thể so sánh với trận chiến chỉ giữa hai người như lúc này.

“Khi chưa được chứng kiến, sợ rằng không ai dám tin rằng thế gian này sẽ tồn tại cường đại như Thánh!” Lâm Tích cười khổ nói:

“Vốn tưởng rằng đột phá Thiên Đế là có thể ung dung tự tại, bốn biển là nhà, sống một kiếp đời vô lo vô nghĩ!”

“Hiện tại xem ra con đường phải đi vẫn còn rất dài, dài đến mức không biết có thể bước được bao nhiêu bước chân!”

Quỷ Đỏ gật gật đầu: “Trước lực lượng của cường giả Nguyên Giới, chúng ta hiện tại quả thật chỉ như con kiến nhỏ!”

“Nhưng càng khó tin chính là, một tên có cùng tu vi như chúng ta lại đang làm ngược lại!”

“Đừng so sánh với hắn, hắn là quái thai!” Lâm Tích ảo nảo.

Đôi khi nàng tự nghĩ liệu rằng Cấm Kỵ của mình có phải là hàng giả hay không, vì sao một người sở hữu Cấm Kỵ như nàng lại chỉ mãi đuổi theo bước tiến của Lạc Nam mà không thể vượt qua hắn?

Nàng đâu hề hay biết Lạc Nam cũng sở hữu Cấm Kỵ.

Chẳng qua công dụng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh quá mức đa dạng và khó thể nắm bắt, người khác không đủ kiến thức để nhìn thấu nó mà thôi.

“Đừng bi quan!” Nhận ra tâm trạng buồn rầu của Lâm Tích, Quỷ Đỏ nhếch miệng động viên:

“Sư phụ ta từng nói chỗ nghịch thiên của Cấm Kỵ nằm ở những tầng cao hơn, chúng ta hiện tại chỉ như mới xem như nhập môn mà thôi!”

“Một khi lên Nguyên Giới…đó mới là thiên đường để Cấm Kỵ toàn diện phát triển, tin tưởng khi đó chúng ta sẽ đuổi kịp, thậm chí qua mặt được Lạc Nam!”

Hai mắt Lâm Tích sáng lên, sư phụ của Quỷ Đỏ chính là Long Chí Tôn, người là nhân vật đang sắp đột phá Cấm Kỵ, lời của người chắc chắn là có căn cứ và đáng tin cậy.

Nếu thật sự Thiên Đế chỉ là nhập môn của Cấm Kỵ, vậy thì những tầng tiếp theo sẽ kinh khủng như thế nào?

Như đọc được thắc mắc trong ánh mắt mong đợi của Lâm Tích, Quỷ Đỏ lắc đầu:

“Ta cũng không rõ ràng, mọi thứ phải do tự mình khám phá ra!”

…

Mà lúc này, Lạc Nam đã kích hoạt trạng thái phòng ngự bất khả xâm phạm của mình.

Nghịch Long Chiến Thân bao trùm mọi ngõ ngách, bên ngoài là Bất Hủ Kinh Văn khảm nạm lên vảy rồng.

Tay trái 122 đường Hồng Hoang Ma Văn, tay phải 111 đường Nghịch Long Văn.

Đứng trong hỗn loạn táo bạo, cơ thể hắn vẫn vững vàng như bàn thạch.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn triển khai, ánh sáng bao phủ khắp vùng, muốn tìm ra tung tích của Bất Khương và cả Bất Tử Thiếu Chủ.

Sau vụ nổ kinh hoàng vừa rồi, Lạc Nam loáng thoáng chứng kiến được cơ thể bọn hắn chia năm xẻ bảy, sau đó nhanh chóng dung nhập và khôi phục trở lại.

Bất Tử Tộc đánh mãi không chết, sống dai như con đĩa vậy.

Nội tình của Bất Tử Tộc và Bất Tử Chí Tông quả thật sâu không lường được.

Bất Tử Thiếu Chủ một mình sở hữu hai loại Bí Tự, hiện tại lòi ra một tên Bất Tử Thánh Tử mang theo Quy Kiếm Tổ Phù.

Cũng may bọn hắn vẫn bị quy tắc vũ trụ áp chế, bằng không Lạc Nam vô pháp chống lại.

Chỉ một tên Đại Thánh bình thường như lão già kia đã xém dồn hắn vào chỗ chết, càng đừng nói đám con ông cháu cha, đồ tốt đầy mình như Bất Tử Thiếu Chủ.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Dò Thám Tương Lai chứng kiến được nguy hiểm, vô tận Kiếm Khí vô hình bí mật tập kích về phía Lạc Nam.

“Thích chơi kiếm? ta chơi với ngươi!”

Lạc Nam uy nghiêm quát lớn, trong lòng hạ lệnh.

KENG KENG KENG KENG KENG…

Kiếm ngân khắp trời, lấy Lạc Hồng Kiếm cầm đầu, hàng vạn thanh Phượng Tâm Kiếm càn quét mà ra, Bá Lực bùng nổ trên thân kiếm, sẳn sàng đối mặt tất cả.

Trong thời gian qua, Ái Tâm vẫn luôn miệt mài vì hắn luyện chế phi kiếm.

Ngày hôm nay một lần nữa phát huy tác dụng, chống lại Quy Kiếm Tổ Phù của địch nhân.

“Vạn Kiếm Quy Tông!”

Lạc Nam nghiêm nghị kết ấn, tất cả Phượng Tâm Kính như cuồng phong bạo vũ xung quanh, toàn diện lao về một phương hướng, đối kháng chính diện vô số Kiếm Khí đến từ Quy Kiếm Tổ Phù mang lại.

RĂNG RẮC…

KENG KENG…

ĐÙNG ĐÙNG…

Liên miên bất tuyệt, tiếng va chạm, tiếng kiếm vỡ, tiếng ma sát chát chúa vọng giữa chiến trường.

Phượng Tâm Kiếm tuy đẳng cấp không quá cao nhưng chúng nó lại được luyện chế từ những nguyên liệu quý hiếm do đích thân Ái Tâm tuyển chọn.

Kiếm khí đến từ Quy Kiếm Tổ Phù tuy cường đại nhưng do thực lực của chủ nhân là Bất Khương bị hạn chế nên nó không quá mức áp đảo.

Phượng Tâm Kiếm của Lạc Nam vẫn có thể đối kháng trực diện.

Cục diện tạo thành một nơi hỗn loạn để vạn kiếm quyết đấu.

Như cảm thấy chưa đủ, Oanh Thiên Tổ Phù phát động xung kích mạnh mẽ lên từng thanh Phượng Tâm Kiếm.

Có thêm Oanh Thiên Tổ Phù gia nhập, Quy Kiếm Tổ Phù rốt cuộc bị lép vế, tất cả Kiếm Khí do nó tạo ra chưa kịp tiếp cận Lạc Nam đã bị Oanh Thiên Tổ Phù phối hợp Phượng Tâm Kiếm nghiền nát.

Điểm thua thiệt của Lạc Nam nằm ở chỗ Kiếm Khí là do lực lượng của Bất Khương thông qua Quy Kiếm Tổ Phù tạo thành, bị nghiền nát thì hắn sẽ lại ngưng tụ trở lại.

Trong khi đó Phượng Tâm Kiếm bị hư hỏng thì buộc phải tốn nguyên liệu và công sức sửa chữa.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam một lần nữa điều động Bá Lực, sử dụng đến một Dị Lôi rất thích hợp trong hoàn cảnh này.

“Vạn Kiếm Lôi – xuất!”

Bá Lực Đỉnh ầm ầm xoay tròn, Bá Lực lấy hình thái Vạn Kiếm Lôi tái hiện thế gian.

Tinh không có mây đen kịch kéo tới, vô số sấm sét được Bá Lực hình thành hóa thành vạn kiếm phủ xuống thiên địa.

GÁY!

Phượng Tâm Kiếm hưng phấn ngân vang, hư ảnh Thiên Mệnh Huyền Phượng và Tích Diệt Phượng Hoàng nhảy múa bay lượn, xung quanh là vô số Kiếm Lôi, cảnh tượng như thần tích.

Phượng Tâm Kiếm và Vạn Kiếm Lôi xuất hiện, khí thế Lạc Nam đã hoàn toàn áp đảo đối thủ.

Vạn Kiếm Quy Tông một lần nữa triển khai…

Kiếm Khí do Quy Kiếm Tổ Phù vừa tạo ra liền bị tiêu hủy ngay lập tức, hoàn toàn chẳng còn tác dụng gì.

Quy Kiếm Tổ Phù đã bị hàng vạn thanh Phượng Tâm Kiếm và Vạn Kiếm Lôi của Lạc Nam vô hiệu hóa một cách triệt để.

Chứng kiến Lạc Nam biểu hiện sức mạnh như thần, những người quan chiến có mặt biểu lộ cực kỳ đặc sắc.

Địch nhân thì hoảng sợ, đồng minh thì kính nể…

Không ai nghĩ rằng ngay cả nhân vật biểu hiện cường thế như Bất Khương cũng vô pháp làm gì Lạc Nam.

Bất Khương trong lòng căm tức: “Nếu không thể giết ngươi từ xa, vậy thì cận chiến!”

Thi triển thân pháp, thân thể hắn lập tức tiếp cận Lạc Nam, Tinh Thần Chi Kiếm vẫn còn lóe sáng mãnh liệt, trảm thẳng xuống đầu hắn.

Lạc Hồng Kiếm ngân vang, Lạc Nam nâng lên đón đỡ.

Đúng lúc này trong mắt Bất Khương hiện lên vẻ đắc ý, sức mạnh cơ thể bạo phát, thân người tưởng chừng gầy gò nhợt nhạt của hắn hiện lên cuồn cuộn cơ bắp.

Dương đông kích tây, dồn lực vào một quyền nện thẳng đầu Lạc Nam.

Sức mạnh của một vị Nhập Thánh Thể Tu.

Sau khi nhận ra Thánh Lực của mình không thể chiếm ưu thế trước mặt Bá Lực, hắn liền chuyển sang sức mạnh nhục thân, muốn nghiền nát Lạc Nam.

Nhưng đối mặt với đòn đánh như vậy của Bất Khương, Lạc Nam ngay cả động đậy cũng không thèm, Lạc Hồng Kiếm vẫn cường thế trảm xuống.

KENG!

Bị Lạc Hồng Kiếm tác động trực diện, loáng thoáng có bóng dáng Tiểu Hồng Nhi há miệng gặm cắn, trên Tinh Thần Chi Kiếm xuất hiện một dấu răng, suy yếu vài phần sức mạnh.

Song song với đó, một quyền của Thể Thánh đã nện vào cơ thể Lạc Nam.

ĐÙNG!

Âm thanh bạo liệt vang lên khiến toàn trường khiếp đảm.

Nhưng không phải cơ thể Lạc Nam bạo liệt, mà thứ vừa nổ tung chính là cánh tay của Bất Khương.

Bản thân Lạc Nam chỉ bị sức mạnh phản chấn làm bay một đoạn, toàn thân hoàn hảo vô hại.

“Làm sao lại như vậy?” Bất Khương không dám tin nhìn cánh tay nát bấy của mình.

“Ngu xuẩn, ở trạng thái đó Lạc Nam chính là tồn tại bất khả xâm phạm!” Quỷ Đỏ thương hại nhìn Bất Khương lắc đầu.

Nghịch Long Chiến Thân bao trùm cơ thể, có vô số Kinh Văn Bất Hủ khảm nạm lên trên, mức độ phòng ngự của Lạc Nam lúc này dù là Nhập Thánh Thể Tu cũng khó mà xuyên phá.

Vấn đề ở chỗ Lạc Nam còn bí mật điều động Phản Thiên Mộc gia cố bên dưới lớp vảy rồng, nơi mà Bất Khương vừa mới đấm vào.

Chính Phản Thiên Mộc đã phản chấn ngược trở lại phần nào đó sức mạnh của Bất Khương nên làm cánh tay của hắn bạo liệt.

Có thể nói Bất Khương tự làm tổn thương chính bản thân mình.

“Ngươi đấm rồi, hiện tại đến phiên ta!” Lạc Nam cười nhạt một tiếng, ánh mắt ngưng tụ.

Thiên Thủ Quan Âm khổng lồ xuất hiện, hàng vạn cánh tay với 17 cái hành tinh quanh quẩ, Long Văn và Ma Văn bạo phát, Bá Lực bao trùm phô thiên cái địa nện xuống như đóng cọc.

Trước công kích cấp độ này, một nửa vũ trụ như muốn lắc lư dưới chân Lạc Nam.

Bất Khương chứng kiến uy thế khủng bố như vậy của đối thủ, trong lòng vẫn còn chưa thể tin được:

“Làm sao tiểu vũ trụ lại sản sinh ra một tên công thủ toàn diện như vậy?”

Tuy nhiên điều đó không làm Bất Khương sợ hãi, anh mắt hắn trở nên lăng lệ, giọng điệu âm u như đến từ địa ngục: “Cũng may ta không hề chủ quan, đã chuẩn bị đầy đủ thủ đoạn!”

“Để ta cho ngươi thấy sự chênh lệch giữa thổ dân và cường giả đến từ Nguyên Giới!”

Bất Khương nhẹ nhàng phất tay, một khối Ngọc Bội trong suốt hiện lên trong đó.

Chỉ thấy hắn dùng sức bóp nát Ngọc Bội, một cổ lực lượng bá đạo chưa từng có quét ngang cửu thiên thập địa.

PHỐC!

Lực lượng này vừa ra, khí thế Vương Quyền của Thánh áp đến tất cả mọi người đều thở không nổi.

Ngay cả Tuế Nguyệt, Quỷ Đỏ, Lâm Tích đều phun máu dù đứng ở khoảng cách xa.

RỐNG!

Thiên Thủ Quan Âm không cam tâm rống giận, nó chưa phát động xong thế công đã bị cổ khí thế khủng bố này của đối thủ nghiền nát.

Lạc Nam cảm thấy da thịt mình tê dại, Vạn Cổ Bất Hủ Thân đang run rẩy vì áp lực, Nghịch Long Chiến Thân có dấu hiệu rạn nứt.

Ánh mắt Lạc Nam ngưng trọng chưa từng có.

“Khặc khặc…tuyệt vọng rồi chứ?” Bất Khương cười quái dị, cao cao tại thượng khoe khoang nói:

“Ngọc Bội phong ấn một kích của Thánh Vương, do đích thân ta ngưng tụ khi còn ở Nguyên Giới!”

Hắn dùng ánh mắt như nhìn người chết xem lấy Lạc Nam: “Ngươi thật vinh hạnh khi được chứng kiến sức mạnh tối cao này, ngươi rất may mắn khi được chết với thực lực đỉnh cao của ta ở Nguyên Giới!”

“Thánh Vương?!”

Lời của Bất Khương như một thanh đại chùy hung hăng đè nặng lên cõi lòng tất cả mọi người.

Long Liên, Long Chiến đám người tuy không biết khái niệm Thánh Vương là gì, nhưng chắc chắn đó là tồn tại mà bọn họ không thể chống lại.

Đối mặt với công kích của Thánh Vương, Lạc Nam sẽ chịu nổi không?

Sự chênh lệch này thật sự quá mức to lớn, lớn đến mức khó mà san lấp được.

Yêu nghiệt đến mức độ nào cũng có giới hạn vượt cấp chiến đấu của nó, bằng không cường giả cũng không chú trọng việc đề thăng tu vi.

“HAHAHAHA, đường huynh ngươi làm rất tốt, không chủ quan như ta!” Bất Tử Thiếu Chủ vui mừng như điên phá lên cười dữ dội:

“Cũng nhờ ta hy sinh để ngươi rút được kinh nghiệm quý báo đó, ngươi phải đa tạ ta!”

“Nói thế đủ rồi…” Bất Khương nhún nhún vai, nhìn Lạc Nam như nhìn một con kiến hôi:

“Ngươi có thể đi chết!”

KENG!

Hắn vừa dứt lời, một luồng Kiếm Khí trắng xóa giáng lâm, mang theo sức mạnh của Thánh Vương hàng lâm mà xuống.

“Hự…”

Toàn bộ Kiếm Tu trong vũ trụ trái tim tê liệt, đau đớn đến miệng phun máu tươi.

Trong khoảnh khắc khi Kiếm Khí Thánh Vương hàng thế, tâm cảnh của vô số Kiếm Tu như muốn vụn vỡ.

Ngay cả những Kiếm Tu hàng đầu như Tiêu Dao Tiên Đế, Băng Lam Tịch, Độc Cô Ngạo Tuyết cũng phải chống kiếm xuống đất để bản thân có thể đứng vững, sắc mặt tái nhợt, tròng mắt rung động.

Chưa từng chứng kiến Kiếm Khí khủng khiếp như vậy.

Trước sức mạnh tuyệt đối đó, toàn thể Kiếm Tu trong vũ trụ này yếu ớt đến đáng thương.

Người khác ở xa còn bị áp bách nặng nề huống gì Lạc Nam phải đối mặt với luồng sức mạnh đó một cách trực tiếp.

“Không thể ngạnh kháng, bằng không Vạn Cổ Bất Hủ Thân cũng khó cứu được công tử!” Kim Nhi lên tiếng nhấn mạnh.

Lạc Nam trịnh trọng gật đầu, sắc mặt vẫn luôn bảo trì được sự bình tĩnh.

Hắn hít sâu một hơi, ngẩng mặt nhìn lên Thánh Vương Kiếm Khí đang trấn xuống.

Hành động tiếp theo vượt quá dự kiến của tất cả mọi người…

…

Chúc cả nhà trưa vui vẻ nhé <3

....

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1812: Con rơi của Cấm Kỵ? ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Lạc Nam từng bị Đại Thánh hành cho thừa sống thiếu chết, hiện tại dù chiến lực đại tăng nhưng hắn cũng không cho rằng mình có thể đánh bại Đại Thánh.

Vậy nên khi đối mặt với công kích của cường giả còn khủng bố hơn Đại Thánh là Thánh Vương, Lạc Nam chỉ còn một cách để đáp trả.

“Lấy tài sản nổ chết ngươi!”

Ngửa đầu gào thét một tiếng thật lớn.

Trong ánh mắt mộng bức của toàn trường, chỉ thấy Lạc Nam đột ngột cắn răng, vung tay ném ra kết hợp với một tiếng rống to:

“Bạo!”

Ánh mắt Bất Khương co rút lại mãnh liệt.

Chỉ thấy thứ mà Lạc Nam vừa ném là một kiện pháp bảo Thánh Cấp Ngũ Tinh hết sức bình thường.

Với thân phận của Bất Khương, Thánh Cấp Ngũ Tinh Pháp Bảo không có gì là đáng để kinh ngạc…

Đương nhiên đó chỉ là khi nó không đang dần dần phóng đại, sau đó ầm ầm nổ tung.

OÀNH!

Toàn bộ vũ trụ đều chấn động ngay một khoảnh khắc này.

Vô số tu sĩ cấp thấp thổ huyết tại chỗ dù cách xa ngàn vạn năm ánh sáng.

“Kẻ này điên rồi!”

Bất Khương trong lòng âm thầm chửi mẹ, điên cuồng thi triển thân pháp rút lui.

Mặc dù như vậy, vụ nổ xảy ra quá mức nhanh chóng và mạnh bạo, dư ba tàn phá tất cả với uy lực không cách nào để hình dung đã đuổi kịp Bất Khương, chấn động đến hắn toàn thân bạo liệt, nếu không phải sinh mệnh trâu bò của Bất Tử Tộc ít nhất cũng trọng thương sau khoảnh khắc này.

Hắn có nằm mộng cũng không lường được Lạc Nam lại làm ra hành vi điên cuồng như vậy.

Trực tiếp cho Pháp Bảo Thánh Cấp Ngũ Tinh tự bạo để đối kháng với Thánh Vương Kiếm Khí.

Thông thường tại Nguyên Giới chỉ có Thánh Vương Cấp Thế Lực mới đủ khả năng sở hữu Ngũ Tinh Thánh Bảo, vậy nên việc kích nổ một kiện Ngũ Tinh Thánh Bảo ngăn cản công kích toàn lực của Thánh Vương là hoàn toàn dư sài.

Khiến Bất Khương cảm thấy hoang đường chính là một tiểu tử ở tiểu vũ trụ vì sao liên tục sở hữu những thứ tốt đến như vậy?

Đầu tiên là Bí Tự Trận, sau đó lại đến Ngũ Tinh Thánh Bảo.

Càng bất hợp lý hơn chính là cái tên này quyết đoán hy sinh một kiện Ngũ Tinh Thánh Bảo mà không hề nhíu mày dù chỉ một chút.

“Phá gia chi tử a…dù là bổn Thiếu Chủ cũng không dám tự bạo Ngũ Tinh Thánh Bảo, tên khốn phá gia chi tử này!” Bất Tử Thiếu Chủ bị nổ tan xác chỉ còn cái đầu cũng không nhịn được cao giọng mắng to.

Nan Thu Thánh Đao là Pháp Bảo cao cấp nhất của hắn nhưng cũng chỉ là Ngũ Tinh Thánh Bảo mà thôi.

Việc Lạc Nam kiên quyết tự bạo một kiện đồ vật cao cấp như vậy khiến ngay cả những tên con ông cháu cha như bọn hắn cũng cảm thấy sốt ruột.

“Chưa biết ai mới là con ông cháu cha chân chính đâu!” Tuế Nguyệt đứng ngoài hiện trường ánh mắt lấp lóe tràn ngập ý cười.

Nàng liên tưởng đến sư phụ Kim Nhi của Lạc Nam.

Với sự thần thông quảng đại của sư phụ Kim Nhi, nói không chừng Bất Tử Chí Tông và Bất Tử Tộc cũng không đáng giá nhắc tới.

Chắc hẳn là sư phụ Kim Nhi muốn khổ luyện Lạc Nam nên mới để hắn một mình đối địch như vậy, chỉ là đồ tốt trang bị cho hắn chưa bao giờ thiếu.

Tuế Nguyệt không hề biết rằng mình ngày càng tin vào những lời do Lạc Nam thuận miệng bịa ra một cách nghe vô lý nhưng lại cực kỳ thuyết phục.

“Mặc kệ thế nào, để xem lần này ngươi lấy gì chống lại bổn Thánh Tử!”

Sau khi cơ thể hoàn toàn phục hồi, Bất Khương lại chưa từ bỏ ý đồ.

Hắn tiếp tục lấy ra một Ngọc Bội bóp nát.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Lại là vô cùng vô tận Thánh Vương Lực ngưng tụ, uy áp với sức mạnh tuyệt đối khiến toàn bộ vũ trụ đều run rẩy.

Dù đã cảm nhận qua một lần nhưng khi Thánh Vương Lực xuất hiện thêm một lần nữa, toàn trường vẫn khó tránh khỏi bản năng cảm thấy kinh sợ.

Hiển nhiên Bất Khương không chỉ chuẩn bị một con bài cho mình.

Lúc này đây thay vì Kiếm Khí, Thánh Vương Lực lại hiển hóa thành một cái chân như cột chống trời, ẩn chứa sức mạnh có thể nghiền nát thương khung, đạp thẳng xuống đầu Lạc Nam.

“Thánh Vương Cước!” Bất Khương phụ họa quát lên một tiếng, khóe miệng treo lấy nụ cười gằn.

“Hahaha, đường huynh không hổ là đường huynh, thủ đoạn thật nhiều!” Bất Tử Thiếu Chủ cao hứng khoái trá cười lớn.

Chỉ là rất nhanh, nụ cười trên mặt hai người bọn hắn lại cứng ngắt…

Bởi vì chỉ thấy Lạc Nam tiếp tục ném ra một kiện đồ vật, khẩu hiệu quen thuộc lại được hắn hô vang:

“Lấy tài sản nổ chết các ngươi!”

Vẫn là một kiện Ngũ Tinh Thánh Bảo, vừa xuất hiện liền trở thành vật hy sinh, ầm ầm tự bạo.

OÀNH!

Lực phản chấn cực đại khiến Vạn Cổ Bất Hủ Thân của Lạc Nam băng liệt, Bất Khương cùng Bất Tử Thiếu Chủ lại một lần nữa bị chia năm xẻ bảy trong những tiếng gào rú không cam lòng.

Đã sớm lường trước được Lạc Nam vẫn còn tài sản để chơi lớn, Tuế Nguyệt tương đối bình tĩnh.

Nàng nhân lúc toàn trường vẫn còn chấn động vì vụ nổ, lặng lẽ tiếp cận Thủy Hoàng.

“Không được!”

Đến khi Thủy Hoàng phát hiện thì cũng đã muộn, chỉ kịp thời kinh hô lên một tiếng đầy hoảng sợ.

“Hắn muốn ngươi chết…ngươi không sống được!” Tuế Nguyệt điềm tĩnh nói một câu.

Tuế Nguyệt Cung xoay tròn trong tay, vây quanh cung điện là Phá Tắc Thời Gian và Đa Hệ Chi Không đang dung nhập.

Trấn thẳng xuống đầu Thủy Hoàng một cách táo bạo.

PHỐC!

Máu thịt đầy trời, cơ thể Thủy Hoàng tan thành bột mịn.

“Ngươi không thể giết ta…Bất Tử Chí Tông sẽ không tha cho ngươi!” Thủy Hoàng phóng thích Linh Hồn hoảng loạn lớn tiếng gào thét nhằm uy hiếp nàng.

Đáng tiếc Tuế Nguyệt chẳng thèm để tâm, Phá Tắc Thời Gian vây nhốt linh hồn Thủy Hoàng, vô số dòng chảy thời gian tán loạn đan xen đem hắn xóa bỏ.

Lại một vị cường giả hàng đầu vũ trụ chết đến không thể chết hơn được nữa.

Ở phía bên kia, Quỷ Đỏ và Lâm Tích cũng đã càn quét chúng Nguyên Lão Tru Tiên Điện và Săn Ma Điện cùng với tàn dư của Thủy Tổ Ma Tộc.

Khi Bất Tử Thiếu Chủ và Bất Khương không gia nhập chiến trường, địch nhân đối với mấy người Tuế Nguyệt chẳng khác nào cá nằm trên thớt.

Thế trận một chiều đã dập tắt hoàn toàn hy vọng của đám người bọn hắn.

Trong tình cảnh loạn lạc, vô số Chấp Pháp Săn Ma, Chấp Pháp Tru Tiên và tộc nhân của Thủy Tổ Ma Tộc muốn đào tẩu.

“Long Tộc nghe lệnh, Đế Long Triệu Tập Lệnh trong tay ta!”

Long Khuynh Thành vừa mới trở về, nâng lên tấm Lệnh Bài cao quý nhất của Long Tộc, chân mày như kiếm, Long Uy kinh thiên:

“Vây giết tất cả dư nghiệt Săn Ma Điện, Tru Tiên Điện và Thủy Tổ Ma Tộc!”

Nhìn thấy Đế Long Triệu Tập Lệnh nằm trong tay nàng, lại thêm thân phận danh chính ngôn thuận của Long Khuynh Thành, không người dám không phục.

Long Tán, Long Chiến đám người chắp tay nghiêm nghị quát:

“Tuân mệnh Tộc Trưởng!”

Trên tay Long Chiến cầm lấy cái đầu rồng của Long Ngạo Hải, trên tay Long Tán cũng xách theo một mớ Long Châu của đám Trưởng Lão trung thành với Long Ngạo Thiên.

Tất cả Long Tộc phản loạn đều đã bị diệt trừ.

“Xin nghe theo Tộc Trưởng phân phó!” Vạn Long Quân đồng thanh rống to như sấm.

Sau một phen nhục nhã mà Long Ngạo Thiên, Long Ngạo Hải đám người gây ra, Long Tộc cần nhanh chóng chứng minh chính mình để rửa sạch nhục nhã.

“Toàn quân theo ta, giết sạch!” Với phong phạm của một nữ tướng tung hoành chiến trường nhiều năm, Long Liên dễ dàng dẫn dắt Vạn Long Quân hành động.

Toàn quân chiến ý và sát cơ đằng đằng, bắt đầu công cuộc vây giết, thanh trừng dư nghiệt.

Mà ở phía bên kia, Bất Khương đã sớm phẫn nộ đến hai mắt đỏ ngầu, toàn thân run lẩy bẩy, nào còn chút dáng vẻ bình ổn như ban đầu.

Ngón tay trỏ của hắn run run chỉ về phía Lạc Nam, nghiến răng nghiến lợi:

“Để ta xem ngươi còn sót lại bao nhiêu Thánh Bảo!”

Nói xong, một hơi ném ra ba khối Ngọc Bội ngưng tụ Thánh Vương Kỹ.

Lấy thế tam hoa tụ đỉnh, oanh tạc đến Lạc Nam và phạm vi vạn dặm xung quanh hắn.

Lạc Nam vẫn mặt không biểu tình nhưng trong lòng thì đang rỉ máu.

Nhờ cuộc đại chiến quy mô toàn vũ trụ lần này mà Điểm Danh Vọng thu về kha khá, còn chưa kịp kiểm kê đã phải điên cuồng mua sắm trên Cửa Hàng May Mắn đổi lấy Thánh Bảo chống lại thế công tưởng chừng là hủy diệt của Bất Khương.

Trung bình mỗi kiện Ngũ Tinh Thánh Bảo cộng thêm chi phí làm mới Cửa Hàng cũng có giá gần nghìn Điểm Danh Vọng, vài kiện Thánh Bảo Ngũ Tinh là đủ đổi Huyết Mạch cấp cao rồi.

Chiến đấu kiểu này chẳng khác nào đang đốt tài sản của mình, Lạc Nam không mong muốn chút nào.

Nhưng ít nhất bề ngoài hắn phải ra vẻ để dọa sợ Bất Khương.

Thế là Lạc Nam vẫn kiêu căng đến cực điểm, mạnh mồm tuyên bố: “Thứ ta không thiếu nhất chính là tài sản!”

Lần này để Bất Khương triệt để khiếp đảm, Lạc Nam trực tiếp mua năm kiện Thánh Bảo Ngũ Tinh ném ra.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Chiến trường bị tàn phá ngày một lớn, vụ nổ kinh hoàng liên miên không dứt làm lòng người bất an.

Phạm vi hóa thành hiểm địa đã lớn hơn gấp hàng trăm lần Hải Long Tiên Vực tồn tại trước đó.

Ai cũng lo lắng tận thế sẽ phủ xuống bất cứ lúc nào, ngay cả những sinh linh ở hạ giới xa xôi cũng quỳ rạp xuống hết vì khiếp sợ.

Cuộc chiến này quy mô thật sự quá lớn, một kẻ liên tục tự bạo Ngũ Tinh Thánh Bảo thì ngay cả ở Nguyên Giới cũng rất hiếm khi được chứng kiến.

“Ngươi ngươi ngươi…” Bất Khương đã không biết dùng từ ngữ gì để diễn tả tâm trạng lúc này của mình.

Cơ thể của hắn đã nát bấy sau khi năm kiện Ngũ Tinh Thánh Bảo tự bạo đối kháng với ba luồng công kích toàn lực của Thánh Vương cấp cường giả.

Lạc Nam cũng chẳng khá hơn chút nào, sau khi dùng cơ thể ngạnh kháng một phần lực lượng nhằm lợi dụng Luyện Thể, hắn liền trốn vào Bá Đỉnh ngồi khoanh chân xếp bằng.

Lạc Nam ước tính sau chuyện lần này mình sẽ đột phá Thiên Thể Đế.

Luyện thể như hắn cũng phá của không ai bằng, mượn vụ nổ của hàng loạt Ngũ Tinh Thánh Bảo và công kích của Thánh Vương để luyện thể, nghe qua đã tê dại cả da đầu, vô số thiên chi kiêu tử ở Nguyên Giới cũng không có đãi ngộ như vậy.

“Đường huynh, ta hoài nghi tên gia súc Lạc Nam này là con riêng của một vị Cấm Kỵ nào đó!” Bất Tử Thiếu Chủ ghen ghét đến phát điên.

Mảnh vụn cơ thể của hắn đang chật vật dung nhập lại, cái miệng đứt lìa vẫn không nhịn được phải buông lời đố kỵ.

Dù là Thiếu Chủ của Thiên Địa Sủng Nhi như hắn cũng không thể sở hữu cùng lúc nhiều Ngũ Tinh Thánh Bảo giống Lạc Nam, chưa kể tên này còn đem chúng tự bạo.

Hành vi phá gia chi tử như vậy làm rất nhiều con ông cháu cha phải mặc cảm đấy.

Bất Khương trầm mặc, trong lòng hắn cũng hoài nghi như Bất Tử Thiếu Chủ.

Dù là nội tình của Trụ Việt Tông cũng không đến mức đem Ngũ Tinh Thánh Bảo ra tự bạo liên tiếp như vậy a.

Đối với nhiều thế lực ở Nguyên Giới mà nói, Ngũ Tinh Thánh Bảo còn quý giá hơn một tiểu vũ trụ thông thường.

Chẳng qua cái tiểu vũ trụ này vô tình có quá nhiều thứ tốt nên giá trị mới cao hơn mà thôi.

“Tạm thời rút lui đi, có trời mới biết tên khốn đó còn Thánh Bảo hay không!” Bất Khương bất đắc dĩ nói.

“Ngươi xuống đây một mình à? Vì sao chưa thấy ai hỗ trợ?” Bất Tử Thiếu Chủ hoài nghi hỏi.

“Đứng lại đừng chạy trốn!”

Hắn vừa dứt lời, âm thanh thánh thót vang lên bên tai, đã chứng kiến những cảnh tượng xém chút lòi cả tròng mắt ra ngoài.

Chỉ thấy một tiểu cô nương cưỡi heo đang điên cuồng truy sát một thành viên của Bất Tử Tộc, cái miệng nhỏ nhắn liên tục khiêu khích yêu cầu địch nhân của mình ngừng chạy trốn.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Kỳ Nam xuất trần như tiên, áo trắng như tuyết đứng trên lưng Thần Thú Thanh Loan, bay cùng còn có hai vị Thiên Mệnh Huyền Phượng, một vị Tịch Diệt Phượng Hoàng cũng đang rượt một vị Bất Tử Tộc khác chạy té khói.

“Cháu trai ngoan, ăn các Hầu Gia Gia một gậy!”

Âm thanh chiến đấu vẫn nối liền không dứt, Hỗn Thế Tứ Hầu liên thủ đàn áp một kẻ khác, cũng lại là thành viên của Bất Tử Tộc.

Hi Vũ dẫn đầu chúng nữ Làng Nhất Thế và Hậu Cung vây giết một tên khác, công kích liên miên bất tuyệt đánh cho hắn chia năm xẻ bảy không ngừng, chưa kịp dung hợp trở lại đã bị đánh cho tiếp tục phân rã.

“Cái này…cái này…cái này…” Bất Tử Thiếu Chủ dụi dụi hai mắt của mình.

Hắn đã nhìn thấy bốn vị Nhập Thánh Cảnh cường giả đang bị phe cánh của Lạc Nam truy sát, đè ra đánh như chó mất chủ.

Nếu không phải bọn hắn đều là Bất Tử Tộc chỉ sợ đã chết hàng trăm nghìn lần.

“Thiếu Chủ, Thánh Tử mau cứu chúng ta!” Bốn người bọn hắn gào thét thảm thiết.

Tiểu vũ trụ này thật là không có thiên lý a, chưa bao giờ nghĩ Nhập Thánh Cảnh cường giả sẽ bị tu sĩ “yếu ớt” trong vũ trụ khi dễ thành ra bộ dạng như vậy.

“Một đám phế vật vô dụng!” Bất Khương nổi giận ngút trời.

Mặc dù mấy con hàng này chỉ là đệ tử phổ thông của Bất Tử Tộc, thân phận không thể nào sánh bằng hắn và Bất Tử Thiếu Chủ, nhưng nói gì thì nói các ngươi cũng là Thiên Địa Sủng Nhi, Nhập Thánh Cảnh cường giả…chẳng phải sẽ như hổ nhập bầy cừu sao? vì sao mấy con hổ đang bị bầy cừu liên thủ bẻ gãy nanh vuốt?

“Đường huynh, đã phí công xuống thì mang theo cường giả mạnh một chút a…” Bất Tử Thiếu Chủ bất mãn nói:

“Ngươi mang đám chó má này theo làm gì để mất mặt vậy hả?”

“Hừ, cường giả lợi hại đến đâu bị quy tắc vũ trụ áp chế cũng không thể phát huy toàn lực, chi bằng cử bọn chúng là được để tránh dùng đao mổ trâu giết gà!” Bất Khương bực mình đáp:

“Nào ngờ cái tiểu vũ trụ này xảy ra quá nhiều điều vô lý!”

Trước khi nhắm vào tiểu vũ trụ này, Bất Tử Chí Tông cũng đã xâm chiếm nhiều tiểu vũ trụ khác, quá trình diễn ra cực kỳ dễ dàng thuận lợi, nào đã từng gặp phải tình cảnh như hiện tại?

“Cũng may lần này ta mang theo năm người, còn một người nữa vẫn chưa chật vật, chắc là đang chuẩn bị lập công.” Bất Khương nói.

“Phù phù phù…” Hắn vừa nói xong đã nghe thấy tiếng thở hổn hển bên cạnh mình.

Quay mặt nhìn sang, tên Bất Tử Tộc cuối cùng lộ diện, ngón tay run rẩy chỉ về phía Tiểu Thiên Ý nói:

“Nha đầu đó là quái vật, vừa công kích một lần đã đem ta đánh bay!”

Tiểu Thiên Ý cũng cảm nhận được tình huống bên này, nàng đưa mắt nhìn sang, chân mày dựng thẳng, nãi thanh nãi khí khinh bỉ quát:

“Tên nhát chết đây rồi, Ma Vương siêu cấp ta đây còn chưa kịp đánh đã dọa ngươi bỏ chạy như chuột!”

“Đó là cẩn thận, ngươi biết cái gì?” Tên này không phục đáp lại.

Bất Khương cùng Bất Tử Thiếu Chủ sắc mặt tối sầm, hận không thể tìm cái lỗ để chui xuống.

Tuy cảm thấy mất mặt đến cực điểm, bọn hắn vẫn không thể không cứu tộc nhân của mình.

Bất Khương cắn răng, lấy ra thêm vài khối Ngọc Bội ẩn chứa Thánh Vương Kỹ, uy hiếp quát lạnh:

“Tất cả dừng tay, bằng không lão tử cho nổ tung tất cả!”

…

Chúc cả nhà ngủ ngon &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1813: Hậu chiến tranh ===

“Tất cả dừng tay, bằng không lão tử cho nổ tung!”

Nghe lời uy hiếp của Bất Khương, mấy nữ Tiểu Thiên Ý, Lạc Kỳ Nam, Hi Vũ và Hỗn Thế Tứ Hầu cùng lúc đưa mắt nhìn về phía Bá Đỉnh.

Lạc Nam từ bên trong Bá Đỉnh nhảy ra, hướng về chúng nữ phất phất tay nói:

“Cho bọn hắn đi đi!”

Chúng nữ nghe vậy gật đầu, đối với Lạc Nam các nàng tin tưởng tuyệt đối, vì vậy lập tức làm theo lời hắn.

Bốn con khỉ tuy vẫn còn chút không cam lòng nhưng vẫn ngoan ngoãn thả ra địch nhân.

Thoáng chốc bốn tên Bất Tử Tộc đã trở về phía sau Bất Khương, ánh mắt bọn chúng vô cùng oán hận nhưng lại không dám phát tác.

Tuy Bất Tử Tộc thật sự có thể dễ dàng sống lại nhưng cảm giác mỗi một lần bị giết chết cũng là chẳng phải dễ chịu gì, đặc biệt là cái tên bị Hi Vũ cùng chúng nữ liên thủ nghiền nát liên tục đã sinh ra bóng ma tâm lý, ám ảnh vô cùng.

“Lần này xem như ngươi gặp may, chúng ta rất nhanh sẽ lại gặp!” Bất Khương lạnh lùng nhìn Lạc Nam uy hiếp.

“Tin tưởng ta, ngươi sẽ không mong ngày đó…” Lạc Nam miệng nở nụ cười.

“Hừ!” Bất Khương hừ lạnh một tiếng, trong lòng lại có chút chột dạ, hiển nhiên đã không còn cho rằng mình có thể dễ dàng bóp chết Lạc Nam như lúc đầu.

Cái tên này nội tình quá khủng khiếp, Ngũ Tinh Thánh Bảo tự bạo liên tục, có trời mới biết hắn sẽ còn thủ đoạn gì.

Bất Tử Thiếu Chủ đưa mắt nhìn quanh, phát hiện cục diện đã hoàn toàn bị phe cánh của Lạc Nam khống chế, ngay cả ba phương thế lực là Săn Ma Điện, Tru Tiên Điện, Thủy Tổ Ma Tộc với số lượng đông đảo cũng đã máu chảy thành sông, sắc mặt hắn trở nên cực độ khó coi.

“Ngươi có kế hoạch gì không? Nếu cứ như vậy chạy trốn thì lần sau gặp lại cũng vô nghĩa mà thôi!” Bất Tử Thiếu Chủ nghiêm túc nhìn lấy Bất Khương hỏi.

“Vì sao vô nghĩa?” Bất Khương nhướn mày.

“Cái tên quái thai đó…” Bất Tử Thiếu Chủ nhìn Lạc Nam híp mắt nói:

“Mỗi lần gặp hắn thì thực lực của hắn đều tiến bộ hơn một mảng lớn, dường như hắn của ngày mai luôn mạnh hơn hắn của hiện tại, vô cùng quỷ dị!”

“Thế nên hiện tại nếu chúng ta không thể làm gì hắn, nếu chẳng có kế hoạch rõ ràng thì tốt nhất đừng nên gặp lại!”

“Bởi vì lần sau đó hắn sẽ lại mạnh hơn!”

Bất Khương trong lòng ngưng trọng: “Ngươi chưa từng đánh giá một người trẻ tuổi cao như vậy a!”

Bất Tử Thiếu Chủ gật đầu, hắn tuy cuồng ngạo nhưng không phải ngu xuẩn và mất nhận thức, hắn vẫn đủ tỉnh táo để nhận ra điểm đáng sợ của Lạc Nam.

“Yên tâm đi, rất nhanh Lạc Nam sẽ khóc lóc cầu chúng ta xin tha!” Bất Khương cười lạnh.

Bất Tử Thiếu Chủ nghe vậy mới hài lòng thở ra một hơi:

“Đi thôi!”

Thoáng chốc, bảy người bọn hắn đã tan biến vào không gian.

Nhìn theo bóng lưng bọn chúng biến mất, Lạc Nam vuốt cằm:

“Bất Tử Tộc này cũng giống nhân tộc, mỗi thành viên đều có thiên phú và năng lực đa dạng mà không hề trùng lặp!”

Giống như Bất Tử Thiếu Chủ tinh thông Thời Gian và Không Gian thì Bất Khương lại nắm giữ Tinh Thần Lực.

Bọn hắn không giống như những tộc Thần Thú, Ma Thú trong cùng loại sử dụng giống một loại thuộc tính và năng lực.

Chính điều này khiến Bất Tử Tộc khó chơi hơn nhiều, chưa kể trong tay bọn hắn còn nắm giữ Bất Tử Chí Tông hùng mạnh.

Bất quá Lạc Nam cũng không sợ…

Hiện tại hắn đang ôm đại lượng Điểm Danh Vọng, sợ tiếp tục dây dưa lại phải đốt hết vào Pháp Bảo để ngăn cản Bất Khương thì uổng phí hết công sức.

Vì vậy trong tình cảnh mà không ai làm gì được ai, Lạc Nam quyết định tạm thời dừng chiến.

Lần này thu hoạch đã vượt xa dự kiến của hắn.

Vốn chỉ muốn lực lượng dưới trướng cầm chân vây cánh Tru Nghịch Liên Minh để mình thu gặt Điểm Danh Vọng.

Nhưng sự tiến bộ quá nhanh của quân đội, chiến tướng cũng như các thê tử đã giúp Lạc Nam bình định gần như hầu hết thế lực hàng đầu vũ trụ chỉ sau trận đánh này.

Chỉ cần chờ thêm một thời gian thu xếp hậu chiến tranh, thu phục những thế lực cấp thấp không đủ tư cách tham gia đại chiến, bình định phản loạn là xem như tạm ổn.

Khâu quan trọng nhất là phải làm sao để quản lý một vũ trụ rộng lớn như vậy trật tự ngay ngắn mới đáng để lưu tâm.

Dù sao thì vũ trụ mênh mông không giống như Việt Long Tinh Cầu.

Bất quá chuyện này hiện tại Lạc Nam chưa có thời gian để cân nhắc.

Chín phần mười vũ trụ đã nằm trong lòng bàn tay.

“Chúng ta trở về thôi! Còn rất nhiều việc phải làm…” Lạc Nam xoa xoa cái đầu nhỏ của Tiểu Thiên Ý mỉm cười.

“Baba, để đám người xấu kia bỏ chạy như vậy sao?” Tiểu Thiên Ý hai tay chống nạnh nói.

Chúng nữ Tuế Nguyệt cũng đưa mắt nhìn hắn.

Mặc dù không nghi ngờ gì về quyết định của Lạc Nam, nhưng các nàng cảm thấy đây là cơ hội tốt để vây công, dù không thể giết nhưng cũng có thể giam cầm bọn chúng.

Lạc Nam lắc đầu: “Ta không biết trong tay bọn chúng còn bao nhiêu lần Thánh Vương công kích, dù sao thì đó là thủ đoạn do tự hắn ngưng tụ ra, tiếp tục dùng Thánh Bảo tự bạo quá mức phá của!”

Hắn lo lắng đến khi cạn kiệt Điểm Danh Vọng mà Bất Khương vẫn còn chưa dùng hết Thánh Vương công kích thì chỉ có con đường chết.

Vậy nên thay vì mạo hiểm dây dưa, dùng Điểm Danh Vọng để tăng mạnh thực lực thì bảo đảm hơn.

Huống hồ hắn cũng cần thời gian để chúng nữ bên trong Phản Tỉnh Huyết Hồ thức tỉnh.

NGAO! NGAO! NGAO!...

Cửu đại Kim Cương Thiên Lao lôi kéo Bá Vũ Điện lao đến trước mặt Lạc Nam và chúng nữ.

“Làm không tệ…”

Lạc Nam xoa xoa chín cái đầu rồng mở miệng tán thưởng, trong trận này đám Kim Cương Thiên Long cũng biểu hiện một phen chiến lực, toàn thân được khắc họa Trận Pháp khiến chúng nó mỗi con đều có chiến lực không thua gì Thiên Yêu Đế.

RỐNG.

Được chủ nhân khích lệ, Kim Cương Thiên Long cả bọn ngửa đầu rống lên đầy kích động.

Theo thời gian dài trung thành với Lạc Nam, chúng nó cũng dần dần sinh ra linh trí.

Lạc Nam cũng chẳng biết nên xem chín con rồng này là Pháp Bảo hay Khôi Lỗi nữa.

Nhưng bất kể là Pháp Bảo hay Khôi Lỗi chỉ cần đẳng cấp đủ cao cũng có thể sản sinh linh trí của riêng mình, không còn là đồ vật vô tri vô giác.

Cùng chúng nữ bước lên Bá Vũ Điện, xung quanh có Hỗn Thế Tứ Hầu và vài chục vạn quân hộ tống, Lạc Nam đã như một vị Đế Hoàng chân chính.

Băng qua tinh không, khải hoàn trở về!

…

Trở về Côn Lôn Đế Thiên, chào đón Lạc Nam và chúng nữ không phải là vạn chúng chú mục, không phải là cảnh tượng huy hoàng, càng không phải là vô vàn lời tung hô, ca tụng.

Chào đón hắn lúc này chỉ là hàng loạt đội quân trọng thương trở về, thương binh vô số và cảnh tượng bề bộn trăm công ngàn việc của toàn bộ Côn Lôn.

Đảo mắt nhìn một vòng, Sơn Cự Quân, Hỏa Kỵ Quân, Phong Ảnh Quân, Lâm Hồn Quân, Vạn Yêu Quân, Nhân Yêu Quân, Tiên Ma Quân…đều có binh sĩ tử thương không nhiều thì ít.

Sinh Tử Quân do Tiểu Tiểu chỉ huy đang cố gắng vận chuyển những thương binh, những thi thể, những bộ phận không nguyên vẹn trở về cố thổ, chôn cất đàng hoàng.

Mộc Linh Tộc liên tục thu gặt các loại tài nguyên và thiên tài địa bảo mà mình vun trồng được trong thời gian qua để cung cấp nguyên liệu.

Bắc Cung Hàm Ngọc, Đan Thần Tháp, Đan Gia các thế lực Luyện Đan Sư đang hoạt động hết công sức, trăm nghìn Luyện Đan Sư nổi lửa ngút trời, cố gắng cầm giữ tính mạng cho những người còn đang hấp hối.

Khắp thiên địa là âm thanh rên rỉ đau đớn, tiếng thở dốc nặng nề của những người trọng thương, tiếng khóc than từ thân nhân những người xuất chiến nhưng không còn mạng trở về.

Không khí bị mùi vị Đan Dược và máu tươi nồng đậm bao trùm.

Ngay cả hai vị thê tử của Lạc Nam là Hải Linh Lung, Hải U Quỳnh cũng đang cố gắng dùng tiếng đàn và tiếng hát của mình cứu trị những người bị thương Linh Hồn, đặc biệt là Lâm Hồn Quân.

Tiểu Tiên, Tứ Đại Cung Nữ, Côn Lôn Lão Nhân sứt đầu mẻ trán với vô số sự vụ cần phải giải quyết, nào là phân bổ tài nguyên, nào là tiếp nhận báo cáo, kiểm tra tình hình thương vong, ghi nhận công lao của từng người để ngày sau luận công ban thưởng, đền bù cho những chiến sĩ đã hy sinh trong trận chiến lần này…

Sơn Dương Đế, Tiêu Dao Tiên Đế cũng tối mặt tối mày xử lý chính vụ, thu nhận những thế lực trung lập đến quy hàng, bất kể là đẳng cấp nào cũng phải cố gắng dàn xếp thỏa đáng.

Tứ Quái Nữ Đế, 100 đệ tử của Làng Nhất Thế cùng Phiêu Miểu Tiên Cung phụ trách áp tải hàng quân, không để xảy ra hỗn loạn.

Cuộc đại chiến này Nghịch Long Liên Quân đã thu phục hầu hết những tộc Thần Thú, Ma Thú bên trong vũ trụ, số lượng hàng quân và tộc nhân của bọn chúng đâu dưới vài tỷ.

Quỷ Đỏ cùng Lâm Tích chiến lực cường đại phụ trách tọa trấn, đề phòng tên hàng quân nào đột nhiên làm loạn.

Đình Manh Manh đáng thương nhất, tiểu nha đầu người đầy mồ hôi, cố gắng dò xét cõi lòng của những tên cường giả đã đầu hàng như tộc trưởng và trưởng lão các tộc Thần Thú, Ma Thú…cam đoan một trăm phần trăm bọn chúng không có dị tâm, lòng chứa oán hận chờ thời cơ cắn lén.

Nhìn thấy khung cảnh như vậy, chúng nữ cũng không còn tâm trạng ôn chuyện với Lạc Nam.

Tất cả đều bắt tay vào việc, Hi Vũ mang theo mấy nữ Làng Nhất Thế nhanh chóng hòa nhập vào đám đông để hỗ trợ toàn lực các vấn đề cần giải quyết.

Kiểm tra chiến lợi phẩm để sử dụng hợp lý cũng là bắt buộc phải làm.

“Bọn thiếp phải trở về Việt Long Đế Quốc, tin rằng cục diện nơi đó cũng chẳng khá hơn Côn Lôn chút nào, cần phải ổn định càng nhanh càng tốt!” Diễm Nguyệt Kỳ và Liễu Ngọc Thanh thay mặt Hậu Cung nói chuyện.

“Các nàng đừng cố gắng quá sức, phu quân sẽ đau lòng!”

Lạc Nam gật đầu nói, trực tiếp mở ra Không Đạo Na Di liên thông với Việt Long Đế Quốc cho các nàng đi vào.

“Phu quân yên tâm đi, chút chuyện này không làm khó được bọn thiếp, đã có kinh nghiệm quản lý Việt Long Tinh một thời gian rồi!”

Bà cả Yên Nhược Tuyết nhoẻn miệng cười ôn nhu, nàng cũng là người cuối cùng đặt chân bước vào Không Đạo.

Thoáng chốc, toàn bộ Bá Vũ Điện chỉ còn lại Lạc Nam và Tiểu Thiên Ý.

Ngay cả Lạc Kỳ Nam và Tuế Nguyệt cũng lợi dụng khả năng điều khiển Thời Gian và Không Gian của mình hỗ trợ trị thương, vận chuyển, kéo dài sinh mệnh.

Chỉ có nha đầu Thiên Ý là không tim không phổi, tuổi còn nhỏ nên ngoài chơi ra chẳng giúp được gì, làm nũng leo trèo trên lưng Lạc Nam bắt hắn cõng.

Lạc Nam cười cười bế lấy nàng, ánh mắt vẫn chưa rời khỏi hiện trường thảm liệt.

Chiến tranh sẽ có hy sinh, đây là điều bình thường mà bất kỳ ai cũng phải học cách tiếp nhận.

Bất Tử Dịch Thủy không phải vạn năng, nó chỉ hạn chế tối đa mức độ thương vong đến mức thấp nhất mà thôi.

Những người bị nhất kích miểu sát, bạo thể, tan hồn…dù là Bất Tử Dịch Thủy cũng vô pháp cứu trị.

Huống hồ số lượng Bất Tử Dịch Thủy chưa bao giờ là vô cùng vô tận.

Để trang bị cho tất cả quân đội mỗi người một bình Bất Tử Dịch Thủy cũng đã là giới hạn hiện tại của Lạc Nam, số lá cây trên Bất Tử Thụ gần như bị hái sạch, tỷ muội Mộc Linh Nhu và Mộc Ái My cũng đang ra sức bồi dưỡng không ngừng nghĩ.

“Chỉ là một tiểu vũ trụ đã như thế này, thật không dám tưởng tượng trận chiến trên Nguyên Giới sẽ còn có quy mô ra sao, đã từng bao nhiêu tiền bối hy sinh…” Lạc Nam thì thào.

Điều hắn có thể làm lúc này là cố gắng bình ổn cục diện càng sớm càng tốt, để vũ trụ cũng giống như Việt Long Tinh…có quy tắc ràng buộc, không còn tử thương vô nghĩa.

“Phu quân…”

Bóng tối lướt đến, thân ảnh thần bí trong trang phục Kimono màu đen của Lệ Huân hiện ra bên cạnh hắn.

“Có chuyện gì?” Lạc Nam vươn tay chỉnh lại mái tóc rối bời của nàng.

Lệ Huân hít sâu một hơi nói: Có các tỷ muội dưới trướng thiếp đang rất nguy kịch, cần phải lập tức cứu mạng kịp thời!”

Tỷ muội dưới trướng của nàng là 33 vị Thánh Nữ.

“Bất Tử Dịch Thủy vô dụng sao?” Lạc Nam nhướn mày hỏi.

Lệ Huân được hắn giao cho không ít Bất Tử Dịch Thủy.

“Các nàng chiến đấu với Mộng Yểm Tộc ở Ma Giới, bị chủng tộc đó dùng Mộng Yểm Thuật rút lấy gần hết tuổi thọ, Bất Tử Dịch Thủy không thể hỗ trợ phục hồi tuổi thọ được!” Lệ Huân giải thích nói.

Lạc Nam gật đầu, nếu Bất Tử Dịch Thủy phục hồi tuổi thọ được thì hắn cũng không cần bận tâm đến phản phệ của Hi Vũ sau khi dùng Kim Khẩu Ngọc Ngôn và Mộ Sắc Vy khi dùng thuật Nguyền Rủa.

Có thể phục hồi tuổi thọ trong hoàn cảnh này chỉ Duyên Duyên sở hữu Ngự Niên Khống Thọ Thể là giúp được, nhưng một mình Duyên Duyên e rằng không đủ…

“Bao nhiêu người bị ảnh hưởng?” Lạc Nam hỏi.

“9 người!” Lệ Huân đáp: “Các nàng đều có tu vi Địa Đế mà thôi, tuổi thọ không được dài cho lắm!”

33 vị Thánh Nữ sau khi bị Lạc Nam phế bỏ Chuyển Kiếp Luân Hồi Công, tu vi đã thụt lùi cực kỳ nghiêm trọng, dù thời gian qua nỗ lực rất nhiều nhưng cũng chưa đạt đến Thiên Đế toàn bộ.

“Mang ta đi gặp các nàng!” Ánh mắt Lạc Nam lóe lên, hắn đã có cách.

Rất nhanh, Lạc Nam cõng theo Tiểu Thiên Ý đến chân núi phía sau Hi Vũ Thành, nơi Lệ Huân và 33 Thánh Nữ trú ngụ.

Tiến vào bên trong, liền chứng kiến các vị mỹ nhân như hoa như ngọc đang lo lắng hãi hùng vây quanh 9 bà lão khí tức hư nhược, toàn thân nhăn nheo, đầu tóc bạc trắng.

“Chủ nhân!”

Vừa nhìn thấy hắn, Trần Hồng Lệ và Cầm Thụ Trinh đã vội vàng quỳ xuống:

“Mong người ra tay cứu giúp các tỷ muội, bọn thiếp nguyện làm trâu ngựa!”

Các nàng chỉ có 33 người không hơn không kém, từ việc bị Luân Kiếp Tiên Đế mưu hại cho đến trung thành với Lạc Nam, từ đầu đến cuối sống chết có nhau, cảm tình còn vượt qua tỷ muội ruột thịt bình thường.

Nay chín người gặp nạn, những tỷ muội khác không thể làm ngơ.

“Phu quân, chàng nhờ đến Lạc Diệp được không?” Ỷ Vân cũng có mặt năn nỉ hắn.

Nàng biết Lạc Nam đã hứa sẽ không lấy cánh của Cửu Diệp Liên Hoa nữa, nhưng trong tình huống này thật sự khó có cách nào khác.

“Đừng…đừng làm…khó chủ nhân…” Một bà lão yếu ớt lên tiếng:

“Có thể ghi tên mình vào trận đại chiến mang tính lịch sử này, chúng ta đã mãn nguyện ra đi!”

Viền mắt các nàng đỏ hoe, chiến tranh tàn khốc hy sinh là khó thể tránh khỏi a.

“Trận này chỉ là mờ màng mà thôi!” Lạc Nam bật cười: “Đường ta đi vẫn còn rất dài, tìm đâu ra 33 vị mỹ nhân thuộc hạ vừa có thiên phú xuất sắc, vừa chim sa cá lặn như các nàng chứ hả?”

“Muốn chết cũng phải ta cho phép mới được!”

“Ý của chủ nhân là?” Trần Hồng Lệ và Cầm Thục Trinh rùng mình, mừng rỡ như điên.

“Đứng lên đi! ta ghét nhất là người nhà quỳ trước mặt ta, nhất là mỹ nhân nữa chứ…” Lạc Nam nâng đỡ các nàng đứng dậy.

Hắn bước đến chín bà lão, cách đây không lâu các nàng vẫn là những mỹ nhân như hoa như ngọc.

“Tu vi các nàng chỉ là Địa Đế, tuổi thọ khá ngắn nên tiêu hao một chút đã già hết rồi!” Lạc Nam cười nói:

“Nếu như đột phá Thiên Đế, vấn đề trên sẽ không còn đáng lo ngại!”

Trong ánh mắt khó hiểu của chúng nữ, Lạc Nam trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, xử dụng Thiên Đế Quán Đỉnh lên chín người các nàng!"

...

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1814: Vòng Quay Danh Vọng lại lên giá ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Lần trước sau khi mở ra gói quà nâng cấp Cửa Hàng đạt được 10 lần Thiên Đế Quán Đỉnh vẫn chưa sử dụng.

Hiện tại Lạc Nam liền đem phần cơ duyên này ban cho chín vị Địa Đế trong số 33 Thánh Nữ.

Một mặt xem như khích lệ công lao và sự trung thành nỗ lực của các nàng.

Một mặt giúp các nàng đột phá tu vi, gia tăng tuổi thọ, tiếp tục cống hiến cho hắn.

Có thể nói là một công đôi việc.

Theo mệnh lệnh của Lạc Nam vừa dứt, từ trong cơ thể hắn có chín luồng sáng chói lọi ẩn chứa lực lượng cường đại tinh khiết đến cực điểm phóng ra, chiếu rọi lên cơ thể chín bà lão.

Vù vù vù vù vù vù…

Trong khoảnh khắc ngắn ngũi, Tiên Khí và Ma Khí tại Côn Lôn điên cuồng hội tụ mà về, cuồn cuộn tiến vào trong cơ thể của các nàng.

Thời gian dần trôi, kỳ tích liền phát sinh.

Tiếp nhận Thiên Đế Quán Đỉnh, khí tức của chín nữ nhân điên cuồng gia tăng, tuổi thọ được bổ sung kịp thời, như khát nước uống phải cam lộ, dung nhan bắt đầu thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Từ bộ dáng già yếu sắp từ trần, chín bà lão bắt đầu trẻ hóa.

Tóc bạc thành đen, da nhăn thành non mịn, bộ dáng suy yếu trở nên năng động vượt trội.

Thoáng chốc, chín vị tuyệt sắc giai nhân vừa kích động, vừa không dám tin vào mắt mình đứng lên, môi đỏ há hốc, nước mắt lưng tròng nhìn lấy Lạc Nam rưng rưng chực khóc.

Hạnh phúc, cảm động…ngọt ngào…không biết làm sao để diễn tả tâm trạng lúc này, nói không nên lời.

Các nàng chỉ biết rằng, hiện tại nếu Lạc Nam kêu các nàng đi chết…các nàng sẽ lập tức không chút nhíu mày.

“Thật là thần kỳ…” Mấy nữ nhân khác trong mắt lóe lên dị sắc liên tục, nhìn về phía Lạc Nam như nhìn một vị thần.

Các nàng còn chưa đủ tư cách để biết đến sự tồn tại của “sư phụ Kim Nhi”, vì vậy cho rằng Lạc Nam khủng bố đến mức chỉ nhẹ nhàng phất tay đã đem chín người tỷ muội trở thành Thiên Đế.

Điều này có ở trong mơ các nàng cũng không dám nghĩ đến a.

Từng đôi mắt đẹp nhìn về phía hắn như muốn chảy ra nước đến, nhu tình vô hạn.

So sánh cái tên Luân Kiếp Tiên Đế kia với chủ nhân của các nàng chẳng khác nào sỉ nhục chủ nhân, quá mức khập khiễng.

“Haha, đây xem như ban thưởng cho các nàng!” Lạc Nam hài lòng nói:

“Vẫn còn một lần đột phá Thiên Đế!”

Hắn có đến mười lần Thiên Đế Quán Đỉnh, vừa rồi chỉ mới dùng chín lần.

“Chủ nhân, vừa lúc trong 33 người chỉ còn lại 1 người chưa thành Thiên Đế!” Cầm Thục Trinh vội vàng lên tiếng, đem một mỹ nhân áo trắng đẩy lên phía trước.

Lạc Nam gật đầu, hắn nhận ra nàng chính là vị Thánh Nữ cuối cùng được Luân Kiếp Tiên Cung thu nhận trước khi bị hắn làm thịt, tuổi tác còn nhỏ, chưa đột phá Thiên Đế là dễ hiểu.

Truyền thừa của Ám Cổ Tộc mà hắn từng giao cho các nàng trước đây còn chưa nghịch thiên đến mức giúp cả 33 người trở thành Thiên Đế.

Phải biết rằng ngay cả Ám Cổ Tộc thời kỳ toàn thịnh cũng không có quá 10 vị Thiên Đế đâu.

“Được rồi, nàng cũng không thể thua kém các tỷ tỷ, tránh người khác nói ta đối xử không công bằng!” Lạc Nam cười haha, đem lần Thiên Đế Quán Đỉnh còn sót lại ban cho nàng.

Rất nhanh, thực lực tổng thể của 33 vị Thánh Nữ đã đại tăng, tất cả đều là Nữ Thiên Đế hàng thật giá thật.

Hơn nữa tất cả còn là Nữ Thiên Đế tinh thông hai chức nghiệp Sát Thủ và Nhẫn Giả, đủ khiến vô số địch nhân nghe danh đã sợ mất mật.

“Không thể tiếp tục gọi các nàng là 33 Thánh Nữ, phải có một cái tên phù hợp khác chứng minh thân phận!” Lạc Nam mở miệng đề nghị.

Trước đây hắn vô tri không hiểu ý nghĩa thật sự của khái niệm Thánh nên không quá để tâm, hiện tại phải thay đổi cho thích hợp.

Thánh Nữ chỉ nên dùng cho thiên chi kiêu nữ của các Thánh Cấp Thế Lực nơi Nguyên Giới hoặc những hậu bối hay truyền nhân của Thánh Cấp Cường Giả.

Luân Kiếp Tiên Cung ngu xuẩn tự ý lạm dụng hai từ “Thánh Nữ” trong khi người thành lập ra nó chỉ là một tên còn chưa đột phá Thiên Đế, điều này như trưởng giả học làm sang, cực kỳ mất mặt.

“Ý kiến của phu quân rất tốt!” Lệ Huân vui vẻ nở nụ cười.

“Thiếp cũng thấy nên thay đổi!” Ỷ Vân tán thành phụ họa:

“Thánh Nữ là danh xưng dính liếu đến Luân Kiếp Tiên Cung, trong khi 33 người các nàng đã thuộc về phu quân, những gì liên quan đến quá khứ nên loại bỏ sạch sẽ!”

33 nữ nhân nghe ý của Lạc Nam cực kỳ mừng rỡ, hắn để ý đến việc ban tên cho nhóm người các nàng chứng minh hắn vô cùng xem trọng các nàng, làm sao có thể từ chối?

“Mời chủ nhân đặt tên!” Cầm Thục Trinh đại diện cho các tỷ muội lên tiếng.

33 nữ nhân ánh mắt đầy mong đợi nhìn lấy Lạc Nam.

“Cần gì phiền phức như vậy nha, các dì gả hết cho baba là được rồi, còn phân biệt làm cái gì chớ?” Tiểu Thiên Ý nhàm chán chen miệng vào một tiếng.

Chúng nữ sắc mặt nhất thời đỏ thẳm, ánh mắt liếc xuống mặt đất không dám nhìn thẳng.

“Khụ khụ…” Lạc Nam ho sặc sụa, hung hăng véo gò má Tiểu Thiên Ý cười mắng:

“Xú nha đầu yên lặng để baba làm đại sự!”

Tiểu Thiên Ý bĩu môi, nàng cảm thấy 33 người dì trước mặt còn đẹp hơn cả 100 người dì nữ đệ tử của Làng Nhất Thế, tác thành cho baba mà hắn còn không chịu, đứng là đáng ghét, cô phụ tâm ý của nàng.

“Gọi là Sát Nhẫn Đoàn!” Lạc Nam nghiêm túc lên tiếng:

“Từ nay 33 người các nàng là thành viên của Sát Nhẫn Đoàn, Cầm Thục Trinh là Đoàn Trưởng, Trần Hồng Lệ là Phó Đoàn Trưởng.”

“Sát Nhẫn Đoàn sẽ nhận nhiệm vụ trực tiếp từ hai vị chủ mẫu Ỷ Vân và Lệ Huân sau đó do Thục Trinh cùng Hồng Lệ chỉ huy hoạt động!”

“Tuân mệnh chủ nhân, bọn thiếp rất thích cái tên này!” Toàn viên Sát Nhẫn Đoàn đồng thanh quát, mắt đẹp lóe lên chiến ý mê người.

Mặc dù cái tên Sát Nhẫn Đoàn này nghe qua không hề có chút nữ tính hay tốt đẹp gì, ngược lại khiến người ta liên tưởng đến những việc tàn nhẫn, mờ ám bên trong bóng tối.

Nhưng đừng quên một điều, 33 nữ nhân đều là những người đã trải qua mất mát thương đau, đồng cam cộng khổ một đường đi đến ngày hôm nay, trải qua những lần đặc huấn tàn khốc, hai tay nhuộm đầy máu của địch nhân.

Vậy nên nếu Lạc Nam đặt một cái tên nào đó quá mức thanh thuần, quá mức nữ tính…các nàng ngược lại sẽ không ưa thích nổi.

Sát Nhẫn Đoàn rất thích hợp, vô cùng thích hợp.

“Ẩn nhẫn và sát nhân!” Lệ Huân lẩm bẩm, khóe môi giương lên: “Cũng có thể hiểu là Nhẫn Giả và Sát Thủ!”

“Sát Nhẫn…cái tên này rất tốt!” Ỷ Vân nhìn lấy Lạc Nam nháy mắt trêu tức:

“Thiếp phát hiện từ khi có Tiểu Thiên Ý, khả năng đặt tên của nàng ngày càng tiến bộ nha!”

“Hắc hắc!” Lạc Nam ngửa mặt cười ngạo nghễ:

“Nam nhân của nàng mà, hoàn thiện mọi lĩnh vực theo thời gian là chuyện đương nhiên.”

Chúng nữ che miệng cười khúc khích, thầm nghĩ chủ nhân đôi khi cũng biết pha trò, thật là thú vị.

Tiểu Thiên Ý lúc này từ trên người Lạc Nam nhảy xuống, lon ton chạy đến một phương hướng.

Lần đầu tiên nàng đến nơi này, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Tứ Hợp Khôi đang tọa trấn sừng sững.

Bộ dạng của Tứ Hợp Khôi khiến Tiểu Thiên Ý hứng thú, muốn chạy lại đánh nhau một phen.

Hết cách với tiểu nha đầu này, Lạc Nam đành mặc kệ nàng thích chơi thì chơi.

Từ khi gia nhập Côn Lôn, thực lực của Tứ Quái Nữ Đế so với thời toàn thịnh còn mạnh hơn, chiến đấu chẳng cần dùng đến Tứ Hợp Khôi nên công dụng của nó ngày càng mờ nhạt, để làm đồ chơi cho Tiểu Thiên Ý cũng không tệ lắm.

Nhìn lấy Sát Nhẫn Đoàn như hoa như ngọc, trong đầu Lạc Nam lóe lên một ý hay.

Hiện tại hầu hết thê tử và nữ nhân của hắn đều đã bận rộn, để xem ở bên cạnh 33 vị mỹ nhân tuyệt sắc hoàn toàn mới này có thể nâng cao vận khí được chút nào hay không.

Nghĩ đế đây, Lạc Nam liền kiểm tra lại số Điểm Danh Vọng.

“Không tệ, rất không tệ…”

Nhìn lấy số điểm danh vọng đã lên đến hơn 60000 nhưng chưa có dấu hiệu hạ nhiệt, con số vẫn tiếp tục tăng tiến không ngừng mà Lạc Nam cười không khép miệng được.

Nghịch Long Liên Quân chỉ mới đại chiến một trận đã đạt được sáu mươi nghìn điểm, nếu tính theo đơn vị ngày trước chính là sáu mươi nghìn tỷ.

Hơn nữa bởi vì đại chiến kết thúc chưa được bao lâu, Điểm Danh Vọng vẫn còn tăng lên dữ dội.

Bởi vì dư âm của cái tên Lạc Nam và cuộc chiến tổng lực quy mô toàn vũ trụ sẽ tiếp tục kéo dài thật lâu về sau nữa…

Ước tính theo tốc độ này, ngày chạm móc 100000 Điểm Danh Vọng không còn xa nữa.

Đó là còn chưa kể số vốn hắn đầu tư Ngũ Tinh Thánh Bảo ném lên đầu đám người Bất Khương tự bạo.

Nhưng điều đó tạm thời không đề cập, hiện nay Lạc Nam liền muốn tiêu sài cho thỏa thích.

“Hệ Thống, mở ra Vòng Quay Danh Vọng đi!” Hắn hạ đạt mệnh lệnh.

Kim Nhi xuất hiện trên bả vai của hắn, hai mắt đầy mong đợi nhìn về khoảnh không trước mặt.

“KENG, Vòng Quay Danh Vọng mở ra!”

Chói mắt, vô cùng chói mắt, Lạc Nam phải híp lại hai mắt.

Vẫn là Vòng Quay Danh Vọng với bảy cái ô quen thuộc, nhưng lúc này đây từng cái ô lại phát ra kim quang chói lọi rực rỡ quý giá.

Đồng thời, âm thanh mềm mại vui vẻ của Kim Nhi vang lên bên tai:

“Do Cửa Hàng May Mắn và Vòng Quay Danh Vọng chất lượng luôn song hành với nhau, việc Cửa Hàng May Mắn xuất hiện Thánh Cấp và những vật phẩm có nguồn gốc từ Nguyên Giới cũng tác động trực tiếp đến Vòng Quay Danh Vọng!”

“Hiện tại chi phí cho mỗi vòng quay sẽ gia tăng, đổi lại vật phẩm đạt được cũng nằm ở một phạm trù và đẳng cấp hoàn toàn khác!”

“Ta đã sớm đoán được điều này…” Lạc Nam bình tĩnh nhếch miệng cười.

Dù sao thì Vòng Quay Danh Vọng cải tiến không phải chưa từng xảy ra, ngược lại nằm trong dự kiến của Lạc Nam.

Bởi lẽ Cửa Hàng May Mắn hiện tại bán ra những đồ vật quá mức bất phàm, nếu Vòng Quay Danh Vọng vẫn còn tồn tại vật phẩm Đế Cấp thì quá mức lạc hậu, khó tránh khỏi khiến người thất vọng.

Vòng Quay Danh Vọng nâng cấp song song cùng Cửa Hàng là việc hoàn toàn hợp lý.

“Vòng quay thứ nhất, công tử sẽ tiêu hao 100 Điểm Danh Vọng!”

“Vòng quay thứ hai, công tử sẽ tiêu hao 200 Điểm Danh Vọng!”

“Vòng quay thứ ba, công tử sẽ tiêu hao 400 Điểm Danh Vọng!”

“Vòng quay thứ tư, công tử sẽ tiêu hao 800 Điểm Danh Vọng!”

“Vòng quay thứ năm, công tử sẽ tiêu hao 1600 Điểm Danh Vọng!”

“Vòng quay thứ sáu, công tử sẽ tiêu hao 3200 Điểm Danh Vọng!”

“Vòng quay thứ bảy, công tử sẽ tiêu hao 6400 Điểm Danh Vọng!”

Kim Nhi nãi thanh nãi khí nói: “Khởi đầu là 100 Điểm Danh Vọng, vòng quay kế tiếp sẽ có giá trị gấp đôi vòng trước đó…quy tắc không xa lạ nhỉ?”

“Không xa không lạ cái đầu của nàng!” Lạc Nam sắc mặt tối sầm, nghiến răng nghiến lợi:

“Chênh lệch giá cả vì sao lớn đến như vậy? lạm phát, quá mức lạm phát!”

Với mức giá này đồng nghĩa hắn phải bỏ ra tận 100 tỷ Điểm Danh Vọng cho lần quay đầu tiên và tận 6400 tỷ Điểm Danh Vọng cho vòng quay cuối cùng.

Sau khi quay xong 7 vòng sẽ là con số Điểm Danh Vọng khổng lồ lên đến 12700 tỷ điểm.

Với con số 60000 Điểm Danh Vọng mà hắn vừa kiếm được còn không đủ sử dụng Vòng Quay Danh Vọng năm lần với tổng cộng 35 vòng quay.

So với trước đó, giá trị chênh lệch như trời và đất.

Phải biết rằng khi chưa nâng cấp, quay hết bảy vòng chỉ tốn 254 tỷ Điểm Danh Vọng mà thôi.

Chênh lệch giữa hiện tại và lúc đó lên đến 50 lần.

“Điều này hết sức bình thường, vì giá trị một kiện đồ vật Thánh Cấp chênh lệch Đế Cấp cả trăm lần chứ đừng nói là 50!” Kim Nhi yêu kiều hừ một tiếng:

“Người ta còn chưa nói xong đâu, thời gian để làm mới Vòng Quay Danh Vọng cũng bị kéo dài từ ba tháng lên đến nửa năm, công tử đừng lo việc không đủ Điểm để quay sau khi dùng hết, bởi vì cách 6 tháng mới được dùng Vòng Quay Danh Vọng một lần, trong thời gian đó ngươi có thừa cơ hội thu thập trở lại!”

“Lại còn đến mức như thế?” Lạc Nam trong lòng khinh bỉ nhưng cũng chỉ có thể chấp nhận sự thật.

Lúc này hắn chỉ còn trông chờ vào chất lượng vật phẩm trên Vòng Quay Danh Vọng sẽ được cải thiện thật nhiều để xứng đáng với con số trên trời mà mình phải bỏ ra.

Không do dự nữa, Lạc Nam đưa mắt nhìn lên bảy cái ô quen thuộc.

Ô thứ nhất: Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên trừ hoặc cộng.

Ô thứ hai: Mất lượt hoặc thêm lượt.

Ô thứ ba: Một lần triệu hoán ngẫu nhiên có thể ra bất cứ thứ gì, bất kỳ đẳng cấp nào.

Ô thứ tư: Ngũ Tinh Thánh Phù – Vô Hiệu Phù.

Ô thứ năm: Tuyệt Thế Thần Thông – Anh Linh Hiệu Triệu.

Ô thứ sáu: Huyết Hệ Bản Nguyên.

Ô thứ bảy: Huyết Mạch Thiên Địa Sủng Nhi – Binh Nhân Tộc.

Trong lúc nhất thời, Lạc Nam hít thở không thông.

…

Chúc cả nhà ngủ ngon &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1815: Diêu Quang Chí Tôn ===

“Thiên địa sủng nhi Binh Nhân Tộc!?”

Lạc Nam ánh mắt lóe lên, trong đầu liền xuất hiện một câu hỏi:

“Huyết mạch này là cho vũ khí sử dụng hay là người sử dụng?”

Nếu là vũ khí được tiếp nhận huyết mạch này, sẽ có khả năng biến hóa thành người.

Ngược lại liệu người luyện hóa huyết mạch có thể biến thành vũ khí?

“Cả hai!” Kim Nhi cười nói:

“Nhân loại hay bất kỳ chủng tộc nào đều có thể luyện hóa huyết mạch Binh Nhân Tộc, từ đó có được khả năng biến thành một thanh vũ khí chiến đấu!”

“Ngược lại vũ khí đòi hỏi phải đạt đến cấp Đế Binh, có được khí linh hoàn chỉnh mới có thể tiếp nhận huyết mạch Binh Nhân Tộc, vũ khí đẳng cấp bình thường trở nên vô dụng!”

“Đã hiểu…” Lạc Nam nhẹ gật đầu, trong đầu xuất hiện vô số ý niệm và dự tính.

Liệu mình có nên để một vị thê tử nào đó trở thành Binh Nhân Tộc để nàng có thể ở bên cạnh mình chiến đấu vĩnh viễn, không sợ tổn thương còn có thêm khả năng ăn pháp bảo và vũ khí để đột phá tu vi.

Hay liệu nên dùng huyết mạch để biến một trong số những Đế Binh đang có thành Binh Nhân Tộc hùng mạnh.

Hỗn Nguyên Thủ Trạc, Thăng Long Thành, Côn Lôn Đế Hoàng Tỷ, Ngô Đồng Đế Trượng, Lôi Đế Quyền Trượng, Không Động Chuông đều có thể là lựa chọn tốt.

“Tiểu Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý cũng nên có một kiện Binh Nhân Tộc!” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ.

Hắn thừa hiểu ưu thế của việc sở hữu Binh Nhân Tộc là lớn đến thế nào, Trụ Việt Tông cũng nhờ kết minh được với một số Binh Nhân Tộc nên mới ngăn cản được thế công liên miên bất tuyệt của Bất Tử Chí Tông.

Bản thân hắn đã có tận ba kiện Binh Nhân Tộc, không thể quá tham lam, nên ưu tiên cho hai cô con gái.

“Lấy trước đi rồi nói, vật phẩm còn chưa vào tay đâu!” Kim Nhi thúc giục nói.

Lạc Nam nhếch miệng cười, thầm nghĩ Vòng Quay Danh Vọng nâng cấp quả nhiên đáng giá.

Chỉ riêng một bình huyết mạch Binh Nhân Tộc hắn cho rằng đã đủ bù đắp vốn liếng, chưa kể còn rất nhiều thứ hay ho hấp dẫn khác.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam hạ lệnh:

“Quay đi!”

Vừa dứt lời, Vòng Quay Danh Vọng nhanh chóng chuyển động, cuối cùng mũi tên ở trung tâm vòng tròn dừng ngay ô đầu tiên.

“KENG, chúc mừng ký quay được cộng thêm 1000 Điểm Danh Vọng!”

“Đắc ý!” Lạc Nam cười tà, không tệ…không tệ chút nào, lần đầu tiên đã quay vào ô ngẫu nhiên thêm điểm.

Từ 60.000 Điểm Danh Vọng đạt đến 61.000 Điểm Danh Vọng rồi.

Chỉ tiêu 100 điểm đổi lại 1000 điểm, có lãi.

“Tiếp tục quay!” Lạc Nam được đà hạ lệnh.

Vòng quay tiếp tục xoay tròn, âm thanh thông báo vang vọng bên tai:

“KENG, chúc mừng ký chủ quay được một lần triệu hoán ngẫu nhiên bất kỳ vật phẩm thuộc đẳng cấp nào!”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, lần đầu tiên hắn thấy trong vòng quay danh vọng cũng xuất hiện một ô mang tính hên xui như vậy.

Dùng ngay cho nóng, Lạc Nam mở miệng nói luôn:

“Triệu hoán đi! Để ta xem thử có thể đạt được thứ đồ gì.”

Ngoài mặt hắn tỏ vẻ bình tĩnh, trong lòng thì thầm niệm nam mô, hy vọng ra thứ khủng bố một chút như Cấm Kỵ Công Pháp, Vĩnh Hằng Thuộc Tính hay Giới Linh của cả Nguyên Giới sẳn sàng nhận chủ luôn thì càng tốt a.

“Nằm mơ đi!” Kim Nhi khinh bỉ trừng mắt nhìn, công tử của nàng quá mức ảo tưởng.

Trực tiếp xuất hiện Giới Linh Nguyên Giới? Thứ đồ đó một tia khí tức của nó cũng đủ hủy diệt ngươi thành cặn bả.

“KENG, bắt đầu triệu hoán ngẫu nhiên…thời gian đếm ngược 700 giây…”

Âm thanh Hệ Thống thông báo làm Lạc Nam xém chút nhảy dựng.

Lần trước triệu hoán thiên tài địa bảo cấp Chí Tôn là Phản Tỉnh Huyết Hồ tiêu tốn 900 giây, lần này tốn 700 giây để triệu hoán một vật phẩm ngẫu nhiên khác.

Điều này chứng tỏ thứ sắp triệu hoán được cũng rất đáng gờm, tuy có thể không mang đến tác dụng kinh khủng như Phản Tỉnh Huyết Hồ nhưng chắc chắn cũng gần tiếp cận với Chí Tôn cấp bậc.

Thời gian đếm ngược dần đến hồi kết, Lạc Nam nín thở chờ đợi kết quả.

Nếu đổi lấy vòng quay thứ ba đạt được một vật phẩm tiệm cận Chí Tôn cũng đã là quá lời, bất kể nó có là thứ đồ vật nào.

3…2…1…

“KENG, chúc mừng kỷ chủ triệu hoán được quần lót của nữ cường giả – Diêu Quang Chí Tôn!”

“PHỐC!”

Lạc Nam trực tiếp phun ra một ngụm, sau đó kịch liệt ho khan, hoài nghi là mình nghe lầm.

“Hệ Thống vừa nói cái gì đấy?” Hắn cẩn thận hỏi lại.

“Quần lót của một Nữ Chí Tôn!” Kim Nhi quẹt miệng đáp.

“Ta xxx, quần lót gì mà triệu hoán đến tận 700 giây?” Lạc Nam nhịn không được trong lòng mắng to.

Thứ này cho con Hắc Trư chắc chắn sẽ làm nó mừng rỡ như điên đến chết đi sống lại, tuy nhiên Lạc Nam lại không có ham mê đặc biệt như nó.

Đương nhiên hắn cũng có bộ sưu tập đồ lót của các thê tử mình, nhưng đối với quần lót của một nữ nhân xa lạ không hề cảm thấy hứng thú.

“Quần lót của Nữ Chí Tôn đương nhiên giá trị!” Kim Nhi trêu tức nói:

“Mang đến các buổi đấu giá ở Nguyên Giới chắc chắn sẽ bán được giá trên trời, đổi đời trong thoáng chốc!”

“Sau đó bị vị được xưng là Diêu Quang Chí Tôn kia truy sát đến cùng trời cuối đất đúng không?” Lạc Nam khóe môi giật giật.

“Đùa với công tử thôi, quần lót này có chỗ đặc biệt…nhất định ngươi sẽ ưa thích!” Kim Nhi cười quỷ dị nói.

Chứng kiến nụ cười xấu xa của tiểu nha đầu này khiến Lạc Nam rùng mình, hắn luôn cảm thấy có gì đó bất thường, nhất định là đang mưu đồ mờ ám.

Bất quá đã lỡ triệu hoán ra rồi, Lạc Nam cũng quan sát thử một phen quần lót của một vị nữ Chí Tôn có gì khác biệt.

Đính chính lại không phải hắn đam mê quần lót, mà là muốn xem thử nó có gì bất thường hay không mà thôi.

Đưa mắt nhìn vào bên trong Không Gian Hệ Thống, chỉ thấy tại nơi mà không gian bốn phía đều đen kịch lại có một đồ vật nhỏ nhắn xinh xắn nhỏ nhắn đang chói sáng vô cùng thánh khiết và rực rỡ.

Đó là một chiếc quần lót hình tam giác mỏng manh như cánh ve, trong suốt dường như có thể xuyên thấu, sự tồn tại của nó khiến tất cả tối tăm đều trở nên sáng lạng.

Chỉ nhìn vào quần lót liền có thể khiến tâm trí của một người trở nên mơ mơ màng màng, liên tưởng đến chủ nhân của nó ắt hẳn là nhân vật tuyệt thế vô song, phong hoa tuyệt đại, cao quý không cách nào để hình dung.

“Khoan!” Lạc Nam giật mình, trong đầu liền đầy dấu chấm hỏi:

“Vì sao quần lót có thể phát sáng?”

Rất nhanh hắn liền nhận ra điểm bất thường, nhịp tim vô thức đập nhanh dữ dội.

Lạc Nam phát hiện chiếc quần lót này được ngưng tụ từ Quang Minh Thuộc Tính, mức độ Quang Minh Lực nồng đậm và tinh khiết vô cùng.

Hắn dám khẳng định nó tuyệt đối vượt qua một loại Dị Quang thông thường.

“Công tử nghĩ không sai, quần lót này được Diêu Quang Chí Tôn ngưng tụ từ một phần năng lượng Vĩnh Hằng Thuộc Tính hệ Quang Minh của nàng, lực lượng vừa đủ để ngươi chuyển hóa Đế Lực của Quang Minh Đỉnh thành Thiên Đế Lực!” Kim Nhi hài hước giải đáp.

“Vĩnh Hằng Quang Minh?” Lạc Nam giật nảy mình, quả nhiên không ngoài dự đoán của hắn a, độ tinh khiết của cái quần lót thật sự vượt qua Dị Quang bình thường.

Xem ra vị Diêu Quang Chí Tôn này cũng là một người ưa thích dùng lực lượng của mình ngưng tụ thành y phục che đậy cơ thể, ngay cả quần lót cũng không ngoại lệ.

Chỉ là y phục của nàng được ngưng tụ từ lực lượng của Vĩnh Hằng Quang Minh, dù chỉ là một cái quần lót nhỏ cũng ẩn chứa sự cường đại.

Lạc Nam chỉ tiếc đây chỉ là một phần lực lượng mà không phải Vĩnh Hằng Quang Minh hoàn chỉnh.

Bất quá, đúng là nó đã đủ để đem Quang Minh Đỉnh chuyển thành Thiên Đế Lực.

Hắn rốt cuộc hiểu nụ cười bí hiểm quỷ quyệt vừa rồi của Kim Nhi, luyện hóa một cái quần lót nữ nghe qua đã thấy bất thường đến cực điểm a.

Nếu để chúng nữ biết hắn luyện hóa quần lót của một nữ nhân xa lạ, không biết các nàng sẽ có cảm tưởng gì.

Nhưng Lạc Nam lại không thể không làm điều đó, bởi vì đây cũng là cách để chiến lực của hắn mạnh thêm một bậc nữa.

“Đều là y phục, sao không thể triệu hoán ra áo ngoài chứ?” Lạc Nam thầm hận Hệ Thống biến thái, trên người Dao Quang Chí Tôn thiếu gì y phục, ngươi có nhất thiết phải triệu hoán ra quần lót không hả?

“Ngay từ đầu đã nói là triệu hoán ngẫu nhiên bất kể vật phẩm nào với đẳng cấp nào!” Kim Nhi nhún nhún vai:

“Công tử không thích có thể đem cho Hắc Trư, tin tưởng nó sẽ cảm động khóc hết nước mắt!”

“Được rồi!” Lạc Nam bất đắc dĩ chỉ có thể tiếp nhận.

Với địa vị của Hắc Trư dưới trướng của hắn chỉ cần tính tình thay đổi đứng đắn một chút là không thiếu mỹ nữ đến từ rất nhiều thế lực sẳn sàng xếp hàng cho nó tuyển chọn, cần gì mê muội cái quần lót.

“Quay tiếp đi!” Hắn hạ lệnh nói.

Vòng quay danh vọng lại chuyển động, lần này vận khí bạo tăng, trực tiếp đạt được huyết mạch Binh Nhân Tộc dù vẫn còn mấy ô vật phẩm.

Thừa thắng xông lên, Lạc Nam cũng lần lượt đạt thêm ba thứ quan trọng khác là Huyết Hệ Bản Nguyên, Tuyệt Thế Thần Thông – Anh Linh Hiệu Triệu và Ngũ Tinh Thánh Phù – Vô Hiệu Phù.

Chỉ với sáu lần quay hắn đã đạt được tất cả vật phẩm cần thiết, ô cuối cùng còn sót lại là mất lượt hoặc thêm lượt đã trở nên vô nghĩa.

Tiết kiệm được một lượng Điểm Danh Vọng nữa, Lạc Nam trong lòng vui vẻ, đổ hết công lao cho Sát Nhẫn Đoàn, âm thầm quyết định phải trọng thưởng cho các nàng thêm một lần nữa.

Hắn bắt đầu kiểm tra chất lượng của các vật phẩm.

Trong đó Huyết Hệ Bản Nguyên không cần phải nói nhiều, đây là một luồng Huyết Hệ tinh khiết đủ khiến cái phôi Huyết Đỉnh bên trong đan điền trở nên điên cuồng, hận không thể lập tức dung hợp luyện hóa.

Ngũ Tinh Thánh Phù – Vô Hiệu Phù là một loại Phù Chú cực kỳ đặc biệt.

Bản thân của nó là Phù Chú nhưng tác dụng lại là vô hiệu hóa tất cả Phù Chú trong một phạm vi nhất định.

Bởi vì là Thánh Cấp Ngũ Tinh, Vô Hiệu Phù cũng chỉ có thể vô hiệu hóa tất cả Phù Chú đồng cấp khác trở xuống, không thể vô hiệu những Phù Chú từ Lục Tinh trưởng lên.

“Hừ, nếu có được Vô Hiệu Phù sớm hơn…lão già Đại Thánh kia làm sao có thể hùng hùng hổ hổ?” Lạc Nam nhớ lại cảnh tượng ngày đó.

Lão già Đại Thánh dựa vào một tấm Kháng Pháp Phù để cường thế xâm nhập tiểu vũ trụ, ép hắn phải trốn vào Bá Đỉnh không dám đi ra, ép Mộc Nhi phải tự bạo Thế Giới Thụ.

Nếu lần đó trong tay Lạc Nam có Vô Hiệu Phù, hắn sẽ khiến Kháng Pháp Phù vô hiệu, lấy đầu lão già Đại Thánh như cắt đầu một con kiến.

Bất quá cũng may cường giả Trụ Việt Tông ra tay, hắn cũng từ nguy hiểm nhân họa đắc phúc đúc thành Hóa Vũ Bá Thần Thể, có được cả Mộc Hệ và Không Gian Hệ Bản Nguyên, Mộc Nhi cũng trở thành khí linh của Thiên Mộc Đỉnh.

“Vô Hiệu Phù này là khắc tinh của các Phù Sư như Bảo Kiều!” Lạc Nam chép chép miệng:

“Phải nhắc nhở nàng cẩn thận nó mới được!”

“Bảo Kiều có Không Gian Tổ Phù, tuy Hóa Phù Thánh Thể và Phù Chú bình thường bị Vô Hiệu Phù vô hiệu nhưng Tổ Phù vẫn có tác dụng như thường!” Kim Nhi nói:

“Công tử đừng quá lo lắng, Vô Hiệu Phù chưa đủ tư cách tác động lên Tổ Phù!”

Lạc Nam vuốt cằm, xem ra Tổ Phù là một đẳng cấp hoàn toàn khác biệt so với Phù Chú bình thường, ngay cả Ngũ Tinh Thánh Phù như Vô Hiệu Phù cũng không thể ảnh hưởng.

Hắn hài lòng với Vô Hiệu Phù, tin tưởng tương lai sẽ phải cần dùng đến nó.

Cuối cùng là môn Tuyệt Thế Thần Thông – Anh Linh Hiệu Triệu.

Sau khi xem công dụng của nó, ngay cả Lạc Nam cũng hứng thú vô cùng, tán thưởng không ngớt:

“Đây là môn Thần Thông thú vị!”

Khi sử dụng Anh Linh Hiệu Triệu, ngươi sẽ triệu hoán được anh linh của một vị cường giả hùng mạnh đã chết ở phạm vi gần nhất để giúp ngươi chiến đấu, dù đôi bên không có bất kỳ liên quan nào, không nhận biết nhau cũng được.

Nhưng đổi lại trước khi giúp ngươi, anh linh của vị cường giả đó sẽ đặt điều kiện muốn ngươi hoàn thành một tâm nguyện của hắn mà khi còn sống chưa thể hoàn thành.

Nếu ngươi từ chối tâm nguyện đó, anh linh sẽ lập tức biến mất, xem như Anh Linh Hiệu Triệu thi triển thất bại.

Có thể nói Anh Linh Hiệu Triệu là loại Thần Thông chỉ nên sử dụng ở những tình huống thật sự khẩn cấp.

Bởi vì tâm nguyện chưa thể hoàn thành khi còn sống của những cường giả thường cực kỳ khó làm, nếu như dễ dàng làm được thì đó cũng không trở thành tâm nguyện tiếc nuối trong cuộc đời của hắn.

Thi triển Anh Linh Hiệu Triệu sẽ tiêu hao rất nhiều Hồn Lực, cho nên nếu như không dám chắc hoàn thành tâm nguyện với anh linh cường giả thì tốt nhất đừng nên dùng đến.

Một khi đã hứa hẹn với linh hồn cường giả mà không thể hoàn thành trong thời gian đặt ra, ngươi chắc chắn sẽ bị chính Thần Thông của mình phản phệ trọng thương Linh Hồn, đồng thời chỉ khi nào hoàn thành tâm nguyện đó thì ngươi mới tiếp tục sử dụng Anh Linh Hiệu Triệu được nữa.

Anh Linh Hiệu Triệu cũng khá giống với Anh Linh Phượng Tổ của Phượng Hoàng Tộc.

Nhưng Anh Linh Phượng Tổ là triệu hoán tổ tiên, chỉ có tộc nhân của Phượng Hoàng Tộc mới có thể thi triển, cũng chẳng cần đáp ứng điều kiện gì cả, tổ tiên giúp đỡ hậu nhân của mình là việc quá bình thường, còn đòi điều kiện thì quá mất mặt cường giả.

Đổi lại Anh Linh Hiệu Triệu tuy có điều kiện nhưng sẽ triệu hoán được đủ loại cường giả hùng mạnh, không bị giới hạn bởi bất kỳ chủng tộc nào.

Vòng Quay Danh Vọng lần này đạt được hầu hết vật phẩm đều thích hợp cho Lạc Nam sử dụng.

Chỉ có huyết mạch Binh Nhân Tộc là chưa biết nên giao cho người nào.

Còn lại từ Vô Hiệu Phù, Anh Linh Hiệu Triệu, Huyết Hệ Bản Nguyên cho đến quần lót của Diêu Quang Chí Tôn đều có đại tác dụng đối với hắn.

Tâm trạng sung sướng, Lạc Nam mở ra Cửa Hàng May Mắn, đổi mới một phen.

Cuối cùng hắn tìm mua được một bộ trận hình chiến đấu Tam Tinh Thánh Cấp thích hợp cho tập thể Nhẫn Giả và Sát Thủ phối hợp thi triển tương đối lợi hại mang tên:

Vũ Ảnh Truy Tinh.

…

Chúc cả nhà buổi tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1816: Âm mưu ngoan độc ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Cùng thời điểm đó, Bất Tử Thiếu Chủ, Bất Khương Thánh Tử cùng năm tên thuộc hạ Bất Tử Tộc đã tạm thời hạ mình xuống một hành tinh hoang vắng.

“Trước đây có tin đồn tên khốn kiếp Lạc Nam là đệ tử của một đại nhân vật ở Nguyên Giới ta còn không tin, hiện tại xem ra rất có thể tin đồn là sự thật!” Bất Tử Thiếu Chủ nghiến răng nghiến lợi nói.

Hiển nhiên hắn vẫn còn cực độ cay cú lần này không thể làm gì được Lạc Nam còn tổn thất nặng nề tất cả đám thuộc hạ.

“Cái gì? Lạc Nam có sư phụ ở Nguyên Giới?” Bất Khương nhíu mày, hắn vừa xuống tiểu vũ trụ này chưa lâu đương nhiên chưa nghe được tin đồn này.

“Không sai!” Bất Tử Thiếu Chủ đáp:

“Khi còn ở Thiếu Đế Chi Chiến, Lạc Nam lúc đó còn chưa thành Đế đã sử dụng được Thánh Kỹ, điều mà ngay cả Khí Vận Chi Tử như Quỷ Đỏ, Lâm Tích cũng vô pháp làm được, nhờ vậy mới trở thành quán quân!”

“Lúc ấy đã có rất nhiều người đồn đoán về thân phận của hắn!”

“Hừ, chẳng trách hắn sở hữu nhiều thứ hùng hậu như vậy!” Bất Khương Thánh Tử sắc mặt âm trầm nói:

“Bí Tự Trận, Hóa Vũ Bá Thần Thể, Bất Tử Thụ, Thể Chất thần bí bất khả xâm phạm, nhiều loại Dị Thuộc Tính dung hợp tự do, ba kiện Binh Nhân Tộc, Thánh Cấp Pháp Bảo tự bạo như đồ bỏ!”

Càng liệt kê hắn càng cảm thấy ghen ghét đến cực điểm.

Bất quá tâm trạng cũng nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Bởi vì thân phận của Lạc Nam càng cao càng chứng minh thất bại của hắn không có gì đáng phải xấu hổ, đổi lại nếu Lạc Nam chỉ là một tên dân đen ở Tiểu Vũ Trụ…Bất Khương sẽ cảm thấy mất mặt vô cùng.

“Có thể dung hợp vô số thiên địa dị vật như vậy mà không bạo thể, công pháp Lạc Nam tu luyện thấp nhất cũng là Cửu Tinh Thánh Công!” Bất Khương Thánh Tử suy luận nói.

“Kế tiếp tính sao đây? còn chơi tiếp không?” Bất Tử Thiếu Chủ hỏi.

“Đương nhiên là đấu đến cùng, bất chấp tất cả!” Bất Khương ánh mắt lóe lên oán độc:

“Mặc kệ sau lưng Lạc Nam có nhân vật cường đại nào thì hận thù của chúng ta và vũ trụ này đã vô pháp xóa bỏ!”

“Vậy nên thay vì kiêng dè kẻ thù, chúng ta cần phải tìm mọi biện pháp diệt sạch chúng!”

“Bởi vì trong cuộc đối đầu này chỉ có máu tươi mới có thể rột rửa, địch không chết chính là chúng ta vong!”

“Nói hay lắm!” Bất Tử Thiếu Chủ hai mắt sáng rực lên:

“Đường huynh ngươi có kế hoạch gì?”

“Không chỉ ta có kế hoạch mà các vị tiền bối Bất Tử Chí Tông cũng đã suy tính sau khi nhận được tin tức vũ trụ này xuất hiện Bất Tử Thụ!” Bất Khương ánh mắt híp lại, miệng nở nụ cười âm hiểm:

“Dựa theo nghiên cứu và hiểu biết của chúng ta về Bất Tử Thụ, điểm yếu của nó là không thể trị liệu các thương tổn Linh Hồn cũng như khôi phục tuổi thọ!”

“Vậy nên để đối đầu với phe cánh của Lạc Nam và vô hiệu hóa hoàn toàn Bất Tử Thụ, chúng ta sẽ dùng đến Hồn Thánh cấp cường giả tham chiến!”

Nghe xong lời này, Bất Tử Thiếu Chủ mừng rỡ như điên, bất quá vẫn là u oán nói:

“Vậy tại sao các ngươi không trực tiếp mang theo Hồn Thánh xuống, để chúng ta bị đánh chật vật đến như vậy hả?”

“Ngươi thì biết cái gì?” Bất Khương hừ lạnh quát:

“Để ngăn cản chúng ta xâm nhập tiểu vũ trụ, Trụ Việt Tông đã lập nên một rào chắn tập hợp các cường giả ngăn chặn mọi lối vào, một khi xâm nhập chính là cửu tử nhất sinh!”

“Lần này ta và 30 tộc nhân lén lút lẽn vào, lợi dụng khả năng sống dai của Bất Tử Tộc mà nghênh đón vô số công kích, toàn thân hóa thành mảnh vụn không biết bao nhiêu lần!”

“Kết quả chỉ có ta và 5 người thành công đột nhập, tổn thất hơn hai mươi thành viên khác của Bất Tử Tộc đã bị Trụ Việt Tông bắt giữ!”

“Hít…” Bất Tử Thiếu Chủ hít sâu một hơi, Bất Tử Tộc bọn hắn nhân số cũng không quá đông, bị bắt 25 người chính là một cái giá cực kỳ đắt.

Lại nghe Bất Khương nói tiếp: “Hơn thế nữa, nhược điểm của Bất Tử Tộc chúng ta là tu hồn cực kỳ kém, trong tộc gần như không có Hồn Tu, làm sao dám dẫn theo các Hồn Thánh của Bất Tử Chí Tông xuyên qua rào chắn do Trụ Việt Tông thiết lập?”

Bất Tử Chí Tông là đại thế lực được tập hợp từ nhiều chủng tộc, chẳng qua Bất Tử Tộc là chủng tộc mạnh nhất bên trong tông môn đó mà thôi.

Trong Bất Tử Chí Tông cũng có nhiều Hồn Tu lợi hại nhưng bọn họ lại không phải người của Bất Tử Tộc, không có được thiên phú bất tử nên không dám mạo hiểm băng qua rào chắn của Trụ Việt Tông bố trí.

“Hiểu rồi…” Bất Tử Thiếu Chủ trong lòng cười khổ, hắn không nghĩ đến Trụ Việt Tông ngày càng khó chơi đến như vậy.

“Nhưng yên tâm đi…mọi thứ vẫn còn nằm trong tầm kiểm soát!” Bất Khương chuyển giọng cười tà:

“Ngay từ đầu đã sẳn sàng để trả giá, ta và năm người bọn hắn xâm nhập được tiểu vũ trụ đã là thành công!”

Nghe đến đây Bất Tử Thiếu Chủ chuyển buồn làm vui, hai mắt sáng rực lên như đèn pha, như nghĩ đến điều gì, hắn kích động hỏi:

“Các ngươi định dùng đến?”

“Không sai!” Bất Khương nhếch môi đầy đắc ý:

“Chỉ cần có đủ bảy thành viên của Bất Tử Tộc tinh thông Trận Pháp, chúng ta liền có thể phối hợp lập ra Xuyên Vũ Thất Lệnh Trận, triệu hoán bảy người xuyên toa vũ trụ!”

“Đến thời điểm đó, bảy người được triệu hoán sẽ là bảy vị Hồn Thánh!”

“Để xem Lạc Nam và đám người khốn kiếp của hắn còn ỷ vào Bất Tử Thụ được nữa hay không?”

“Lập tức triển khai đi!” Năm tộc nhân của Bất Tử Tộc đã không nhịn được thúc giục.

Cảm giác đường đường là người bề trên, là thiên địa sủng nhi lại bị sinh linh hèn mọn trong tiểu vũ trụ đánh bại chính là sỉ nhục lớn nhất đời của bọn hắn.

Chỉ cần triệu hoán bảy vị Hồn Thánh thành công, thế trận đảo chiều, bọn hắn sẽ lấy lại cả vốn lẫn lãi.

“Đừng nóng vội!” Bất Tử Thiếu Chủ lúc này lại trở nên lý trí vô cùng, phân tích nói:

“Thời gian thiết lập Xuyên Vũ Thất Lệnh Trận không phải ngắn, nếu trong quá trình chúng ta lập trận bị Lạc Nam tìm đến phá hoại thì không hay!”

“Không sai!” Bất Khương tán thành gật đầu:

“Vậy nên phải tìm cách quấy phá khiến Lạc Nam bận rộn sứt đầu mẻ trán trong thời gian tới mà không còn rảnh rỗi tìm kiếm tung tích của chúng ta!”

“Ý kiến rất tốt, nhưng phải dùng cách nào đây?” Bất Tử Thiếu Chủ tò mò hỏi.

Hiện tại nhân lực của bọn hắn cực kỳ có hạn, làm sao quấy rối được một cổ thế lực khổng lồ trong tay Lạc Nam?

“Chính vì thế lực của hắn to lớn nên chúng ta mới dễ dàng hành động!” Bất Khương Thánh Tử mỉm cười.

Hắn đưa mắt ra hiệu cho năm tên tộc nhân.

Cả bọn hiểu ý đồng loạt phân tách nhau ra, giữ khoảng cách nhất định.

Phần phật…

Óng tay áo tung bay, năm người ánh mắt đại định, đồng loạt kết lấy một ấn pháp vô cùng quỷ dị.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Không gian rung động, Thánh Lực triệu hồi, rất nhanh một tòa tế đàn cổ lão và xưa cũ đã được hình thành, xuất hiện trước mặt bọn chúng.

“Đây là…” Bất Tử Thiếu Chủ lẩm bẩm, không nhịn được đưa ngón tay cái về phía Bất Khương:

“Đường huynh lợi hại!”

“Không lợi hại sao có thể làm huynh của ngươi?” Bất Khương đắc ý.

Mà lúc này, năm tên tộc nhân của Bất Tử Tộc vẫn hành động không ngừng.

Tên đầu tiên lấy ra viên Yêu Đan hoàng kim chói lọi, bên trên bập bùng Kim Ô Thánh Hỏa, khí tức của một tôn Yêu Thánh thoáng ẩn thoáng hiện.

Hiển nhiên đây là Yêu Đan của một vị Kim Ô tu vi Yêu Thánh khi còn sống.

Tên thứ hai lấy ra một con mắt xinh đẹp vô cùng như của nữ nhân nhưng lại ẩn chứa khí tức nguy hiểm khiến người khác phải rùng mình.

Bất Tử Thiếu Chủ nhận ra con mắt này, nó là mắt của một chủng tộc nguy hiểm ở Nguyên Giới tên là Nhân Diện Xà Cơ, tương truyền những ai dám nhìn thẳng vào mắt của Nhân Diện Xà Cơ sẽ hóa thành tượng đá, trừ phi ngươi cao hơn Nhân Diện Xà Cơ hai đại cảnh giới hoặc có thủ đoạn đặc biệt hóa giải.

Tên thứ ba lấy ra một thanh Kiếm Hồn có Thánh Uy quanh quẩn, đây là Kiếm Hồn do một vị cường giả vừa tu kiếm vừa luyện hồn khi chết đi lưu lại.

Tên thứ tư lấy ra một tia Lôi Đình đen kịch âm trầm khủng bố, chính là Tâm Ma Thánh Lôi để khảo nghiệm Thánh Cấp cường giả mỗi khi độ kiếp.

Tên cuối cùng lấy ra một hình nhân bằng kim cương, nhỏ một giọt Tinh Huyết của mình lên trên rồi ném hình nhân lên trên tế đàn, miệng lẩm bẩm những chú ngữ huyền ảo.

Rất nhanh, phía trên hình nhân bằng kim cương hiện lên những dòng chữ âm tà chí cực:

“Sinh linh Côn Lôn Giới!”

“Quân đội dưới trướng Lạc Nam!”

“Sinh linh Việt Long Đế Quốc!”

Ba dòng chữ vừa khắc xong, tên thành viên này của Bất Tử Tộc đột ngột lão hóa điên cuồng, từ người thanh niên trở thành một ông lão.

Với tuổi thọ của Bất Tử Tộc vẫn bị già đi khủng khiếp như vậy, có thể tưởng tượng hắn đã trả giá rất đắc để thi thuật lên tên hình nhân bằng kim cương ở giữa trung tâm tế đàn.

Mà chỉ chờ có thế, bốn tên còn lại đã cùng nhau hành động.

Tên đầu tiên phóng xuất viên yêu đan Kim Ô Yêu Thánh đâm thẳng vào hình nhân Kim Cương, lạnh lẽo quát lớn:

“Nguyền rủa các ngươi bị Kim Ô Thánh Hỏa thiêu đốt Linh Hồn, nửa tháng một lần, tê tâm liệt phế!”

GÁY!

Yêu đan cấp tốc hòa tan, hư ảnh Kim Ô Yêu Thánh giang cánh bay lượn, mang theo ngập trời Kim Ô Thánh Hỏa hòa vào tên hình nhân.

Tên thứ hai đem con mắt của Nhân Diện Xà Cơ ném lên, để tầm nhìn của nó chiếu thẳng vào hình nhân kim cương, miệng buông lời độc:

“Nguyền rủa các ngươi toàn thân hóa đá, một tuần một lần, xương cốt rạn nứt!”

Tên thứ ba cùng lúc thực thi, điều động Kiếm Hồn đâm thẳng vào cơ thể hình nhân, oán hận cười lạnh:

“Nguyền rủa các ngươi chịu nỗi đau vạn kiếm xuyên thân, ba ngày một lần, lăng trì xử tử!”

Tên thứ tư không cam lòng thua kém, triệu tập mây đen, Tâm Ma Thánh Lôi từ trên thiên khung giáng thẳng xuống hình nhân, âm u thì thào như rắn độc:

“Nguyền rủa các ngươi bị tâm ma quấy phá, không thể thanh tĩnh, không thể tu luyện!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Lời nguyền được thực thi, bốn người bọn chúng đồng loạt phun ra một ngụm tinh huyết lên hình nhân, chấp nhận tuổi tác điên cuồng suy giảm, đầy đầu bạc trắng.

Mặc dù như vậy, bọn hắn vẫn nở nụ cười lăng lệ trên môi, ánh mắt sáng ngời.

Bởi vì Nguyền Rủa Thuật đã triển khai thành công, không có bất kỳ sơ suất nào.

“Hahahaha, diệu, diệu…quả là tuyệt diệu!” Bất Tử Thiếu Chủ thấy cảnh tượng này ngửa đầu lên trời cười to:

“Bị tứ đại cực hình giáng xuống, toàn bộ Nghịch Long Liên Quân chắc chắn gà bay chó chạy, loạn lạc vô cùng!”

“Đừng đắc ý nữa!” Bất Khương bình tĩnh nói ra:

“Chuẩn bị liên thủ thành lập Xuyên Vũ Thất Lệnh Trận đi!”

Như đã nói Bất Tử Tộc hầu như không chết, thời gian sống dài đằng đẳng nên bọn hắn có dư thừa tinh lực để học tập mọi loại lĩnh vực trong thiên địa.

Từ luyện phù, luyện khôi, luyện đan, bố trận cho đến nguyền rủa…tất cả đều tinh thông.

Chỉ có tu hồn là không quá mức cường đại.

Vậy nên mà lúc này khi triển khai Nguyền Rủa, bọn hắn thực hiện như nước chảy mây trôi, tin tưởng sẽ khiến địch nhân sống không bằng chết.

Nghĩ đến đây, cả đám ngửa đầu lên trời cười ha hả.

…

Bên trong mật thất, Lạc Nam chăm chú ngồi xếp bằng.

Bởi vì chúng nữ đều đang bận rộn rất nhiều sự vụ, hắn cũng không thể kéo các nàng vào Cửa Hàng May Mắn trang bị vật phẩm ngay lập tức, đành tranh thủ thời gian gia tăng sức mạnh, kẻ thù cường đại ngoài kia vẫn còn, không thể lơ là được.

Đầu tiên là tu luyện Tuyệt Thế Thần Thông – Anh Linh Hiệu Triệu.

Vì đã sở hữu không ít Tuyệt Thế Thần Thông đầy mình kinh nghiệm, lại thêm từng đích thân sáng chế ra một môn Nghịch Thế Thần Thông bên trong luân hồi nên việc lĩnh ngộ Anh Linh Hiệu Triệu đối với Lạc Nam không phải quá khó.

Chỉ mất vài năm trong Gia Tốc Trận, hắn đã nắm giữ Anh Linh Hiệu Triệu lô hỏa thuần thanh.

Kế tiếp là luyện hóa Huyết Hệ Bản Nguyên, việc này càng cực kỳ đơn giản.

Vừa mới nuốt Huyết Hệ Bản Nguyên vào trong bụng, không đợi Lạc Nam hành động bước tiếp theo, cái phôi Huyết Đỉnh đã tham lam như rồng hút nước, đem cuồn cuộn Huyết Hệ Tinh Khiết từ trong Huyết Hệ Bản Nguyên hấp thu.

Máu huyết toàn thân Lạc Nam sục sôi, việc sở hữu Huyết Lực khiến lượng máu của hắn cũng nhiều hơn hàng nghìn lần so với trước đây, trong chiến đấu không sợ chảy máu, chỉ sợ hao hết lực lượng.

Đã có Nguyền Huyết Lâu lại thêm lượng lớn Huyết Hệ Bản Nguyên gia nhập, một tôn Huyết Đỉnh chậm rãi hình thành.

Toàn thân đỏ ngầu với màu của máu, trong đỉnh chứa đầy máu lưu động, thân đỉnh là một cái đầu lâu ngập tràn lực lượng nguyền rủa vờn quanh, hết sức tà dị.

“Gọi ngươi là Huyết Lâu Đỉnh!”

Lạc Nam hài lòng đặt tên cho tôn Đại Đỉnh vừa được tạo ra bên trong đan điền của mình.

Tuy kích thước của nó vẫn còn khá nhỏ nhưng cũng đã sở hữu Huyết Thiên Đế Lực hàng thật giá thật.

Kế tiếp, trước mặt Lạc Nam xuất hiện một cái quần lót tinh xảo tuyệt luân.

Quần lót của Diệu Quang Chí Tôn được ngưng từ một phần lực lượng của loại Vĩnh Hằng Quang Minh nào đó.

Trang giấy Hoàng Kim án binh bất động trong đan điền của Lạc Nam đột nhiên rung lên.

Lạc Nam giật nảy mình, xém chút quên mất con hàng này, hắn sợ nó lại cướp mất Vĩnh Hằng lực lượng của mình.

Cũng may sau khi rung động một hồi thì trang giấy hoàng kim lại lặng im bất động, dường như nó xem thường cái quần lót không phải Vĩnh Hằng Quang Minh hoàn chỉnh.

Lạc Nam thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Hắn cưỡng chế xúc động vuốt ve quần lót một chút xem thử cảm giác đồ vật của Nữ Chí Tôn.

Hít sâu một hơi vẫn nhịn lại được.

Không thể đem quần lót nuốt vào như Huyết Hệ Bản Nguyên, như vậy quá mức thô tục.

Lạc Nam đành phải triệu hồi Quang Minh Đỉnh ra ngoài, để Quang Nhi luyện hóa quần lót.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Cuồn cuộn Quang Minh Vĩnh Hằng tiến vào Quang Minh Đỉnh, kích thước của nó cấp tốc to hơn, Quang Minh Đế Lực toàn diện chuyển thành Quang Minh Thiên Đế Lực.

Không còn thua chị kém em, Quang Nhi hài lòng cùng Quang Minh Đỉnh trở về đan điền của Lạc Nam.

Hắn xoay người đứng lên, cảm giác chiến lực của mình lại vừa tăng lên vượt trội, sảng khoái đến cực điểm, hận không thể ngửa đầu lên trời thét dài.

Khoảng cách tầng tiếp theo của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh lại gần hơn một chút.

…

Chúc cả nhà ngủ ngon &LT3

...

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1817: Nạn đến ===

“Thiếu chủ ơi không xong rồi!”

Vừa mới rời khỏi Cung Điện Thiếu Chủ, Lạc Nam đã thấy Tiểu Tiên sau lưng mọc ra đôi cánh bướm diễm lệ bay tới.

Nhìn thấy trán nàng ướt đẫm mồ hôi, Lạc Nam kéo óng tay áo lau lau, một mặt quan tâm hỏi:

“Có chuyện gì gấp rút như vậy?”

Tiểu Tiên bị động tác của hắn làm cho hơi mất tự nhiên rụt cái cổ lại.

Lạc Nam âm thầm buồn cười, lúc này mới nhớ đây là thực tại, quan hệ giữa mình và Tiểu Tiên còn chưa thân thiết đến mức như vậy.

Hắn lặng yên thu hồi cánh tay, đưa mắt đợi nàng nói chuyện.

“Một tháng qua trên toàn bộ Côn Lôn và Tiên Ma Vực phát sinh những chuyện vô cùng kỳ dị!” Tiểu Tiên nghiêm túc nói:

“Nó tra tấn người của chúng ta chết đi sống lại không biết bao nhiêu lần, rất nhiều người đã chịu đựng không nổi mà bạo tẩu, lý trí như muốn phát cuồng, cục diện hỗn loạn đến cực điểm!”

“Lại có chuyện như vậy?” Lạc Nam nhướn mày, lập tức liền nghĩ đến đám người Bất Tử Thiếu Chủ ở sau lưng giở trò quỷ.

Bọn khốn kiếp này hành động thật nhanh, hắn vừa bế quan một tháng tăng cường thực lực liền xảy ra chuyện như vậy.

“Chúng ta vừa đi vừa nói!” Lạc Nam trầm giọng gật đầu.

Tiểu Tiên đi trước dẫn đường, Lạc Nam theo sát phía sau.

Vừa rời khỏi Hoàng Cung, chân mày Lạc Nam liền nhíu chặt.

Hắn nghe thấy vô số thanh âm rên rỉ thống khổ đến từ khắp mọi ngõ ngách tại Hi Vũ Thành, rộng hơn là khắp Côn Lôn Giới.

Bất kể là già, trẻ, lớn bé, dân thường hay quân đội đều đang phát ra những tiếng rên thảm thiết nghe đến não lòng.

Lạc Nam phóng người lên thiên không, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn mở ra, thu lấy toàn bộ quang cảnh Đế Thiên Côn Lôn Giới.

Hắn chứng kiến vô số người toàn thân đầy vết bỏng, máu tươi, chịu đau đớn về thể xác, hai mắt đỏ ngầu, linh hồn thống khổ, lý trí không minh mẫn, tâm cảnh hỗn loạn, đau đớn cả về mặt tinh thần.

Ở trên người bọn hắn quấn quanh một luồng lực lượng cao cấp không thể xóa bỏ, chính luồng lực lượng này là thứ tạo nên nguồn cơn của tất cả.

“Lực lượng Nguyền Rủa?” Lạc Nam sắc mặt trầm xuống.

“Phu quân nói không sai!” Một tiếng hư nhược truyền đến, chỉ thấy Mộ Sắc Vy chậm rãi bước đến bên cạnh hắn.

“Nàng cũng bị nguyền rủa sao?” Lạc Nam kéo lấy tay nàng, nghe âm thanh mỏi mệt của Mộ Sắc Vy hắn liền lo lắng.

“Không chỉ thiếp mà Tiểu Tiên tỷ tỷ, tất cả tỷ muội và mọi người…chỉ cần thuộc về Côn Lôn đều bị dính nguyền rủa!” Mộ Sắc Vy ngưng trọng đáp lại:

“Chỉ là bọn thiếp tu vi cao nên cũng có thể cố gắng chống lại, đổi thành tu sĩ bình thường và quân đội chưa đột phá thành Đế thì một tháng vừa qua chẳng khác nào như địa ngục cả!”

Lạc Nam chân mày nhíu càng chặt, Mộ Sắc Vy là một vị nhân vật tinh thông Nguyền Rủa nhưng vẫn trúng thuật, chúng nữ Hi Vũ, Thương Lan đều có thực lực hàng đầu vũ trụ cũng không thoát khỏi.

Hơn nữa phạm vi nguyền rủa trải rộng khắp chốn, chứng tỏ người thi thuật cực kỳ cường đại, tu vi vượt qua cả Đế.

Ngoài đám Bất Tử Thiếu Chủ còn có thể là ai?

“Thủ đoạn của đám này thật nhiều!” Lạc Nam ánh mắt lóe lên một tia giận dữ.

Lúc này, truyền âm ngọc cũng rung động, Lạc Nam tiếp nhận, bên trong liền có âm thanh lo lắng của Liễu Ngọc Thanh truyền ra:

“Phu quân, một tháng qua đủ loại tra tấn bí ẩn giáng xuống Việt Long Đế Quốc và cả Tiên Ma Vực, vô số người chịu không nổi muốn tự sát, bọn thiếp phải cực kỳ vất vả ngăn cản và ổn định cục diện!”

“Nhưng Ải Nhân Đảo, Đa Bảo Các, Thiên Cơ Điện…tất cả đều phải tạm dừng hoạt động, bởi vì bị tra tấn kéo đến trong một tháng khiến ai cũng không còn khả năng làm việc!”

“Trong thời gian ngắn thì tạm thời chưa xảy ra trường hợp tử vong nhưng sợ rằng kéo dài như vậy sẽ hết sức không ổn!”

“Chưa có trường hợp tử vong sao?” Lạc Nam trong đầu xuất hiện một chút ánh sáng, hắn quan tâm hỏi:

“Vậy những đứa trẻ còn rất nhỏ chưa thể tu luyện thì sao? Chịu có nỗi thống khổ không?”

“Bọn thiếp đã xử lý bằng cách tập trung tất cả những đứa bé về cùng một chỗ, để Đan Gia và tất cả Luyện Đan Sư phối hợp trị liệu, sử dụng đại lượng Bất Tử Dịch Thủy và Tẩy Hồn Thủy cứu tính mạng của chúng!” Liễu Ngọc Thanh hồi đáp.

“Ở Côn Lôn cũng xử lý theo cách như vậy!” Mộ Sắc Vy nói:

“Đan Thần Tháp phối hợp đội ngũ Luyện Đan Sư ưu tiên cứu trị những đứa trẻ, xuyên suốt một tháng qua làm việc cật lực!”

Tiểu Tiên không nhịn được chen miệng vào:

“Đáng nói ở chỗ ngay cả những Luyện Đan Sư dưới trướng chúng ta cũng bị nguyền rủa ảnh hưởng, không thể đạt được trạng thái toàn thịnh, chất lượng và số lượng Đan Dược luyện ra để cứu trị suy giảm nghiêm trọng!”

Lạc Nam trong lòng phẫn nộ, đám khốn kiếp Bất Tử Tộc này ngay cả trẻ nhỏ cũng không tha, làm ảnh hưởng nghiêm trọng đến tình hình phát triển của thế lực trong tay hắn.

Nhất là khi giai đoạn hậu chiến tranh còn chưa thật sự qua đi.

“Trong vũ trụ này còn bao nhiêu cường giả tinh thông thuật Nguyền Rủa hàng đầu?” Lạc Nam ánh mắt lóe lên hỏi.

“Không tính thiếp vẫn có tất cả bốn người!” Mộ Sắc Vy liền đáp:

“Hắc Long Tộc Trưởng – Long Tán đang làm việc dưới trướng của chàng, Tây Phương Giáo Chủ, Mộng Yểm Tộc Trưởng và Thiên Địa Trư!”

Lạc Nam hài lòng gật đầu, bất kể là Long Tán, Tây Phương Giáo Chủ hay Hắc Trư đều là người nhà, không cần điều động.

Chỉ có tên Mộng Yểm Tộc Trưởng là địch nhân đang bị giam cầm, cũng chính Mộng Yểm Tộc đã dùng một môn nguyền rủa Mộng Yểm Thuật rút đi tuổi thọ của 9 nữ nhân Sát Nhẫn Đoàn.

Nhưng trong hoàn cảnh này, Lạc Nam không thể không tạm gác hận thù sang một bên, hắn nói:

“Truyền lệnh xuống, Mộ Sắc Vy và bốn người bọn hắn lập tức tập hợp nghiên cứu cách phá giải, hoặc ít nhất là ngăn chặn tạm thời Nguyền Rủa tác động lên người thế hệ trẻ con!”

“Nói với Mộng Yểm Tộc Trưởng, chỉ cần hắn làm tốt nhiệm vụ này, ta sẽ tha mạng cho toàn bộ Mộng Yểm Tộc, đồng thời bỏ qua hiềm khích thu nhận bọn hắn về dưới trướng!”

Âm thanh của hắn vang vọng khắp mọi ngõ ngách, nhóm người Long Tán, Hắc Trư, Tây Phương Giáo Chủ nghe lệnh lập tức tập hợp.

Ngay cả Mộng Yểm Tộc Trưởng đang bị giam cầm trong ngục cũng vội vàng quỳ xuống, cung kính dập đầu:

“Thuộc hạ tuân mệnh, nguyện sống chết không từ!”

Bởi vì hãm hại chín nữ nhân của Sát Nhẫn Đoàn cạn kiệt tuổi thọ, Mộng Yểm Tộc Trưởng cho rằng mình khó thoát khỏi cái chết.

Hiện tại được Lạc Nam mở ra con đường sống, chẳng những cho mình mà còn có hy vọng cứu vớt toàn bộ Mộng Yểm Tộc, hắn sao có thể bỏ qua?

Rất nhanh, năm vị nhân vật tinh thông Nguyền Rủa hàng đầu vũ trụ đã bắt tay vào việc.

Lạc Nam tâm trạng nặng nề, hắn thừa hiểu thủ đoạn Nguyền Rủa của đám người Bất Tử Thiếu Chủ thi triển chắc chắc cực kỳ cao thâm, nhóm người Hắc Trư tuy lợi hại nhưng khó lòng phá giải.

Hắn chỉ cần bọn họ nghĩ ra cách tạm thời áp chế Nguyền Rủa cho thế hệ trẻ em là được rồi.

Vừa mới thử sử dụng Thiên Cơ Bảng nhưng không thể thành công tìm ra tin tức liên quan đến thuật Nguyền Rủa mà địch nhân sử dụng, có lẽ chỉ khi nào đặt chân đến Nguyên Giới thì Thiên Cơ Bảng mới có thể tiếp tục dò thám tin tức cao cấp hơn.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam liền tìm đến Hi Vũ, chứng kiến nàng đang bận rộn chỉ huy Song Tu Lâu, Nữ Cấm Vệ, bá quan văn võ của Côn Lôn cố gắng ổn định cục diện, không để hỗn loạn cũng như biến cố phát sinh trong thời gian này mà cảm thấy đau lòng.

Quá nhiều việc ập đến cùng một lúc, Hi Vũ thân là Thiên Đế nhưng tinh thần vẫn suy nhược, chân mày u sầu, hai mắt mịt mờ không ánh sáng.

Mãi đến khi nhìn thấy Lạc Nam đến gần nàng mới phất tay ra hiệu các thuộc hạ lui ra.

Lạc Nam thản nhiên ngồi lên Đế Tọa, kéo lấy Hi Vũ tiến vào trong lòng mình, đặt nàng ngồi lên bắp đùi, vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn, vùi đầu vào mái tóc hoàng kim thơm ngát hít một hơi.

Cảm nhận được khí tức nam tính của hắn, Hi Vũ hiếm khi không kháng cự lại, ngược lại lười biếng tựa người vào lòng hắn, hai mắt khẽ nhắm lại.

Lạc Nam cảm thấy đau lòng, trong một tháng qua có thể thấy nàng đã mệt đến mức nào.

“Tin tưởng ta…lần này là đại cơ duyên!” Hắn trầm thấp nói.

“Cơ duyên?” Hi Vũ hé mở đôi môi, nàng vẫn chưa hiểu rõ ý của hắn.

“Trước tiên nàng mau hạ lệnh cho Côn Lôn Đế Thiên Giới tiến về lân cận Tiên Ma Vực, để có gì hai giới dễ dàng chiếu ứng lẫn nhau trong tình cảnh này!” Lạc Nam hôn lên gáy ngọc của Hi Vũ.

Hi Vũ bị hôn nơi nhạy cảm hơi rùng mình một chút, mặc dù nàng chưa rõ dụng ý của hắn nhưng tin tưởng hắn tuyệt đối không chút nghi ngờ.

Nhắm mắt tập trung, câu thông với Giới Linh của Côn Lôn Giới.

RỐNG!

Một tiếng rít gào uy nghiêm cấp tốc bao phủ Côn Lôn Đế Thiên.

“Chủ nhân hạ lệnh di dời thế giới, trực chỉ trung tâm vũ trụ, lân cận Tiên Ma Vực!”

Giới linh Côn Lôn Đế Thiên phát ra âm thanh lan khắp thương khung.

Theo sau đó, Côn Lôn Giới cấp tốc xoay tròn, vận chuyển sức mạnh của toàn thế giới, điều động Tiên Ma Khí lao vọt đi như lưu tinh.

Cùng thời điểm đó, năm thế giới tiểu đệ của Côn Lôn Giới phân biệt là Thanh Giới, Kiếm Giới, Minh Giới, Vô Giới cùng Lôi Giới cũng cấp tốc theo sau.

Năm Đế Thiên Thế Giới băng qua vũ trụ, cảnh tượng chấn động như thần tích.

Mà tạo nên điều đó chỉ bằng vào một câu nói của Lạc Nam mà thôi.

Có thể thấy quyền lực hiện tại của thiếu niên nhỏ yếu xuất thân từ hạ giới vô danh hiện nay đã đạt đến mức nắm trong tay cục diện toàn vũ trụ.

“Vất vả cho nàng rồi…” Lạc Nam lột xuống khăn lụa che mặt, vuốt ve gò má mềm mại của Hi Vũ nói.

“Tiểu tử thúi!” Hi Vũ đánh lên tay hắn:

“Để yên cho trẫm nghỉ ngơi một lát!”

“Để ta nạp năng lượng cho nàng, tin tưởng lập tức khỏe lên!” Lạc Nam thủ thỉ nói.

“Năng lượng gì?” Hi Vũ ngoẹo đầu về phía sau nghi hoặc hỏi.

Như chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền cúi đầu hôn lên bờ môi tinh mỹ mềm mại của nàng, đầu lưỡi như linh xà hữu lực duỗi ra xâm nhập môi thơm, quấn chặt lấy chiếc lưỡi đinh hương ướt át của Hi Vũ mút nhè nhẹ.

“Ưm…”

Hi Vũ rên rỉ một tiếng yêu kiều trong cổ họng, theo bản năng muốn rụt đầu lại nhưng chẳng biết vì sao lần này lại cam chịu, hai mắt khép hờ, lông mi nhẹ run, đón nhận lấy nụ hôn nồng nàn của hắn.

Môi lưỡi hai người cuốn lấy nhau, trao đổi từng ngụm nướt bọt từ miệng đối phương, ngửi lấy hơi thở nhau, cảm nhận vị ngọt đôi môi, vị quyến rũ khó cưỡng của chất mật.

Lạc Nam sung sướng quên cả trời đất, môi của nàng mềm mại quá, hương tân ngọc dịch của nàng vượt qua tất cả mỹ vị nhân gian.

Quan trọng hơn nàng là một trong những nữ nhân mà hắn yêu thương tha thiết…lại còn là sư phụ của hắn.

Một tay hắn ôm eo nàng, bàn tay còn lại của hắn chẳng biết từ bao giờ đã chạm nhẹ vào vùng nhô cao trước ngực.

Hi Vũ toàn thân run lên, gò má dần dần ửng đỏ.

Lạc Nam ôm chặt không để nàng cọ quậy, vẫn si mê thưởng thức cái miệng tuyệt hảo của nàng, động tác tay từ từ không để nàng khẩn trương.

Nhẹ nhàng xoa nắn, nhẹ nhàng mân mê bên ngoài Kim Sắc Đế Bào cao quý.

Mỗi một lần tay của hắn cử động là mỗi lần trái tim Hi Vũ rung động, hắn có thể cảm giác được hơi thở của nàng gấp gáp hơn, nhịp tim đập nhanh hơn.

Rốt cuộc khi bàn tay của Lạc Nam bao trùm cả một bầu sữa hùng vĩ, trong lòng hắn cũng nhịn không được kích động.

Dù cách một lớp áo, hắn vẫn ước tính được quy mô của bầu sữa này chắc chắn không kém bất kỳ nữ nhân nào của hắn, lại căng mọng như bóng nước, đàn hồi mềm mại mang đến xúc cảm tuyệt vời.

Hi Vũ nhẹ khép lại hai chân, toàn thân của nàng lúc này đang vô cùng tê dại, cái bàn tay quái ác kia của hắn như có ma lực khiến nàng mềm nhũn, khe hẹp giữa hai chân đã có một chút dịch nhờn rỉ ra, ngay cả đầu nhũ hoa bên dưới lớp áo yếm cũng dần trở nên săn cứng.

Nàng là một vị cường giả đương nhiên có thể cảm giác được sự bất thường của cơ thể mình.

Nàng cũng là nữ nhân bình thường như bao nữ nhân khác, dục vọng ngủ say vô số năm qua bị nam nhân quấy rối, mẫn cảm hơn bao giờ hết.

Dù cách một lớp áo, Lạc Nam cũng đã cảm nhận được đầu núm của nàng cứng lên, nhô nhô săn săn cực kỳ đáng yêu.

Không nhịn được, hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng gãy lên.

“Á…”

Từ trong cổ họng Hi Vũ bỗng phát lên một thanh âm trầm bỗng, nàng nhả lưỡi Lạc Nam ra thở hổn hển, thân thể giật giật run run.

Lạc Nam sắc mặt trở nên quái dị, hắn cảm giác được bắp đùi của mình trở nên ướt ướt, bởi vì nàng đang ngồi trên đùi hắn.

“Hi Vũ, nàng mẫn cảm đến như vậy…” Hắn khoái chí cười tà, hôn vào gò má của nàng nói.

Không ngờ chỉ mới hôn môi với vân vê vòng một mà đã khiến Hi Vũ lên đỉnh, còn sướng đến mức tiết thân.

Gò má của Hi Vũ đỏ bừng, hận không thể tìm một cái lỗ để chui xuống.

Không phải chỉ vì hắn âu yếm một hồi mà nàng như vậy, điều quan trọng nhất là cái côn thịt cự đại phía dưới của hắn đã dựng thẳng lên, liên tục chọc vào mông và khe đùi nàng cách một lớp vảy nên mới khiến nàng nhạy cảm đến như vậy.

Dù sao thì vô số năm qua nàng chưa từng gần gũi với bất kỳ một nam nhân nào đến như thế cả, cảm xúc sôi trào là chuyện bình thường.

Thẹn quá hóa giận, nàng hung hăng véo cái lỗ tai hắn mắng nói:

“Tiểu tử thúi, ngươi là đang giúp ta khỏe lên hay đang giúp ta mệt mỏi?”

Nhìn bờ môi kiều diễm của nàng bị mình hôn đến mức sưng đỏ, Lạc Nam vẫn còn chưa thỏa mãn chép chép miệng, ôn nhu ôm lấy nàng vào lòng cười cười:

“Có phải hiện tại tinh thần đã tốt hơn?”

“Tốt cái đầu của ngươi!” Hi Vũ chết cũng không chịu thừa nhận.

Quả thật vừa rồi nàng chỉ muốn thiếp đi một giấc nhưng hiện tại toàn thân tinh lực tràn trề, thần thanh khí sảng.

ẦM!

Đúng lúc này, toàn bộ Côn Lôn Đế Thiên kịch chấn, đây là hiện tượng đang di động tốc độ cao thì dừng lại.

“Đến rồi…” Lạc Nam xoay người đứng lên.

Hắn kéo lên Hi Vũ, tự tin nở nụ cười:

“Chúng ta đi giải quyết phiền phức lần này!”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1818: Lưu danh Thiên Cổ ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

“Phu quân…”

Chúng nữ Hậu Cung ở Tiên Ma Vực đã sớm cảm ứng được Đế Thiên Côn Lôn Giới vừa đến, tất cả đều nhanh chóng từ Tiên Ma Vực bay sang để gặp mặt Lạc Nam.

Lạc Nam nhìn thấy các nàng ai nấy đều khí tức suy nhược, sắc mặt nhợt nhạt mà âm thầm đau lòng.

Vừa phải chống chịu nguyền rủa từ địch nhân, vừa phải gồng mình giúp đỡ hắn xử lý và ổn định cục diện của thế lực quả thật không dễ dàng gì.

Nhất là cách đây không lâu vừa đại chiến một trận toàn lực còn chưa có thời gian kịp thời nghỉ ngơi.

Có thể nói hiện tại toàn bộ Liên Quân Nghịch Long chỉ có hắn là người duy nhất không trúng phải nguyền rủa của kẻ địch.

“Phu quân, bọn thiếp đã tìm ra phương pháp loại bỏ hoàn toàn thuật Nguyền Rủa!” Mộng Chi Tiên lên tiếng nói, sắc mặt lại không quá vui mừng:

“Nhưng lại không mấy khả thi!”

Lạc Nam nghe vậy như có điều suy nghĩ, liếc sang Liễu Tú Quyên nói:

“Phương pháp của các nàng là dùng Trùng Thế Mạng phải không?”

“Chàng nói không sai!” Liễu Tú Quyên gật đầu đáp:

“Chỉ cần một người mang theo Trùng Thế Mạng và để nó chết thay mình, tất cả nguyền rủa lực lượng sẽ chuyển sang Trùng Thế Mạng, người bị nguyền rủa cũng sẽ thoát khỏi tra tấn!”

“Nhưng không khả thi ở chỗ số lượng Trùng Thế Mạng của thiếp cố gắng bồi dưỡng trong thời gian qua còn không đạt đến nghìn con, so với số lượng người trúng phải thuật nguyền rủa chỉ như muối bỏ biển mà thôi!”

“Ta hiểu!” Lạc Nam nhếch miệng cười một tiếng.

Ngay từ đầu hắn cũng đã nghĩ đến phương án sử dụng Trùng Thế Mạng, tuy nhiên cũng biết đây là loại Cổ Trùng cực kỳ khó nuôi dưỡng, Liễu Tú Quyên chỉ cố gắng tạo ra để cung cấp cho các tỷ muội chung chồng với mình, còn chưa đủ khả năng ban phát cho quân đội huống hồ gì là sinh linh của toàn bộ các phương thế giới.

Thấy Lạc Nam trong tình huống này vẫn còn tự tin cười được, từng đôi mắt đẹp của chúng nữ sáng rực lên mong đợi nhìn lấy hắn.

Các nàng có lòng tin tuyệt đối ở phu quân của mình, chắc chắn hắn sẽ lại có biện pháp nào đó để giải quyết tình cảnh khó khăn trước mắt này.

“Hiện tại các nàng nghe theo lời ta làm một việc!” Lạc Nam phân phó nói:

“Tập hợp tất cả quân đội dưới trướng đến một quảng trường rộng lớn, xếp thành hàng ngũ ngay ngắn rõ ràng, quân kỷ nghiêm minh!”

“Đồng thời bố trí Trận Pháp chiếu rọi toàn bộ cảnh tượng đó khắp mọi ngõ ngách Tiên Ma Vực và Côn Lôn Đế Thiên, cam đoan mọi sinh linh dính phải nguyền rủa đều có thể nhìn thấy!”

Chúng nữ nghe xong hai mặt nhìn nhau, chưa hiểu rõ dụng ý của nam nhân nhà mình.

Bất quá các nàng vẫn ngoan ngoãn làm theo không chút dị nghị.

Những nữ tướng thì đi điều động quân đội nhanh chóng tập hợp, những Chiến Trận Sư như Hoa Ngọc Phượng, Sơn Dương Đế, Thiên Lý Mã, Thiên Địa Trư cấp tốc thiết lập đại lượng Trận Pháp liên kết với nhau, sẳn sàng phát lên cảnh tượng mà Lạc Nam mong muốn trên phạm vi toàn bộ hai phiến Đế Thiên Giới.

Chỉ trong vòng ba ngày ngắn ngũi, mọi thứ đã đâu theo đó đúng như mong muốn của Lạc Nam.

Tại một quảng trường cực đại liên thông giữa Tiên Ma Vực và Côn Lôn Giới, hàng tỷ quân đội tập hợp.

Không chỉ những đội quân dưới trướng Lạc Nam từ trước đến nay như Thủy Hoang Quân, Tiên Ma Quân, Phong Lâm Hỏa Sơn Quân, Vạn Yêu Quân, Nữ Cấm Vệ.

Còn cả những quân đội đồng minh của Phượng Hoàng Tộc, Thiên Hồ Tộc, Thanh Loan Tộc, Quần Tăng Tây Phương Giáo, Đong Binh Hộ Pháp của Đong Binh Đoàn…

Thậm chí cả lượng quân đội vừa bị chinh phục quy hàng như Long Tộc, Côn Bằng Tộc, Kim Ô Tộc, Kỳ Lân Tộc, Sư Bàng Tộc, Khổng Tước Tộc đều tập trung đầy đủ.

Chỉ là trái với khí thế ngút trời mà quân đội tinh nhuệ nên có thường ngày, hôm nay tất cả những đội quân có mặt đều biểu hiện ra một cảm giác suy sụp, chán nãn đến cực điểm.

Một tháng vừa qua đã gánh chịu tra tấn, tâm linh và cơ thể của bọn hắn đã gần như chết lặn.

Nếu không phải vì uy thế của Lạc Nam quá lớn khiến tất cả đều kính sợ, e rằng ngay cả tâm trạng tập hợp ở đây bọn hắn cũng không có.

Cùng lúc đó, ở khắp mọi ngõ ngách của Côn Lôn và Tiên Ma Vực, vô số dân chúng tu sĩ thông thường, vô số sinh mệnh khác cũng đang nhìn chăm chú vào những Trận Pháp ghi chép cảnh tượng ở quảng trường, trong lòng thấp thởm lo âu.

Lạc Nam không xuất hiện trước mặt toàn trường, ngược lại ẩn mình trong không gian quan sát tất cả.

Ở bên cạnh hắn, Mộ Sắc Vy ngưng trọng nói:

“Dựa theo thời gian mà tháng trước đại nạn phát sinh, nguyền rủa ở tháng này cũng đã sắp đến!”

Lạc Nam gật đầu, hắn muốn tận mắt chứng kiến quá trình nguyền rủa này diễn ra như thế nào.

Không để hắn đợi quá lâu, thảm cảnh liền bạo phát.

Chỉ thấy trong cùng một khoảnh khắc, ánh mắt của toàn bộ sự sống tại Tiên Ma Vực và Côn Lôn Đế Thiên rung động mãnh liệt.

Từ sâu trong cơ thể của tất cả, một luồng Nguyền Rủa lực lượng thẩm thấu mà ra.

GÁY!

Vô số tiếng gáy vang trời của Kim Ô vang lên cùng một thời điểm, lực lượng Nguyền Rủa liền trực tiếp hóa thành Kim Ô Thánh Hỏa cấp độ cao, thiêu đốt trực diện vào linh hồn của tất cả mọi người.

“AAAAAAAAAAAA”

Bị công kích linh hồn trực diện như vậy, tiếng đau đớn dữ dội gầm thét vang khắp cùng trời cuối đất, chấn đến thương khung vỡ vụn.

Bất kể là già trẻ lớn bé đều phải nhận lấy sự đau đớn này.

Hàng tỷ quân tinh nhuệ không ai may mắn thoát khỏi, tất cả đều cố gắng nghiến răng nghiến lợi, hai tay ôm chặt toàn thân, dùng mọi cách để trụ vững.

Chúng nữ Hậu Cung, Làng Nhất Thế định lực hơn, tu vi cao hơn nhưng cũng toàn thân run rẩy, cắn chặt cánh môi của mình không để tiếng rên đau đớn phải thốt ra.

Cực khổ nhất là những Luyện Đan Sư đang phải chăm sóc lũ trẻ, cố gắng cưỡng chế cảm giác đau đớn trong linh hồn xuống, giữ vững một tia lý trí để dùng đủ loại thủ đoạn có thể như Đan Dược, bí pháp giúp lũ trẻ quên đi cơn đau tận sâu linh hồn lúc này.

Dù rằng như thế, tiếng khóc tức tưởi oán than cùng trời đất vẫn không dứt bên tai.

Nếu có người ngoài lạc vào Côn Lôn và Tiên Ma Vực lúc này chắc chắn sẽ cho rằng mình vô tình rơi vào địa ngục.

Hắc Trư, Mộng Yểm Tộc Trưởng, Tây Phương Giáo Chủ, Mộ Sắc Vy cố gắng giữ lý trí, quan sát thật kỹ Nguyền Rủa lực lượng từ trong người mình phát ra nhằm tìm cách hóa giải.

Ngọn lửa Kim Ô vẫn thiêu đốt linh hồn xuyên suốt một ngày trời.

Cứ tưởng như vậy là tạm thời yên ổn, tinh thần của tất cả còn chưa khôi phục thì một lần nữa thứ khác lại đến.

Một tuần một lần, cơ thể của tất cả mọi người bị hóa thành đá, mặc dù tất cả cố gắng dùng lực lượng của mình để ngăn cản điều đó xảy ra nhưng không thể thành công.

Cơ thể hóa đá không mang đến đau đớn, nhưng di chứng của nó mới là thứ đáng sợ.

Khi cơ thể hóa đá một ngày và trở lại bình thường, toàn bộ sinh linh đều phát hiện xương cốt của mình nứt vỡ, lúc này cũng là thời điểm cơn đau thấu trời xanh từ tận cùng cốt tũy ầm ĩ bùng lên, cảm giác như đang bị ngũ mã phân thây, chia năm xẻ bảy.

Giai đoạn này những đứa trẻ nhỏ đã không nhịn được mà ngất đi, vô số Luyện Đan Sư không có thời gian để ý đến xương cốt của mình, cố gắng dùng tất cả những gì có thể nối lại xương cốt cho thế hệ hậu bối.

Bắc Cung Hàm Ngọc, Đan Mộng Cơ, Tiêu Thanh Tuyền, Đan Diễm Cơ, Hoàng Mộng Yến, Đan Dĩnh…các loại Luyện Đan Sư đều khóe miệng đầy máu, vẫn nỗ lực cứu trị cho người khác.

Những Thiên Đế cấp cường giả vẫn còn trụ được sau một kiếp này, đặc biệt là những Thể Tu như Võ Tam Nương, Cự A Man, Cự Mỹ Anh đều dễ dàng hồi phục.

Mọi thứ vẫn chưa dừng lại…

Ba ngày một lần, thân thể của tất cả như bị lăng trì, nguyền rủa chi lực hóa thành vạn kiếm cắm thẳng vào toàn thân.

“Phốc!”

“Hự…”

Đến thời điểm này, ngay cả những quân đội với tinh thần vững vàng cũng phải ngã gục, cả đám quằn quại nằm la liệt trên mặt đất, mất sạch ý chí chiến đấu.

Cảm giác biết đại nạn sẽ phát sinh trên người mình nhưng không có cách chống cự thật sự quá mức thống khổ.

Bọn hắn muốn ngồi xếp bằng tịnh tâm tu luyện thì lại bị sự nguyền rủa cuối cùng là Tâm Ma quấy rối, nhiều người tâm cảnh yếu kém một chút hoàn toàn tẩu hỏa nhập ma.

Tất cả đều tàn khốc khó thể hình dung.

Luôn bị tâm ma quấy phá, ba ngày lại bị vạn kiếm xuyên thân, một tuần gặp phải xương cốt rạn nứt, nửa tháng lại gặp Kim Ô Thánh Hỏa thiêu đốt linh hồn.

Trải qua đủ loại đau đớn từ thể xác đến tinh thần, tất cả sinh linh đều gục ngã, nào đâu có dáng vẻ của thế lực hùng mạnh bậc nhất vũ trụ lúc này?

Đừng nói là tu sĩ cấp thấp hay quân đội bình thường, nhiều nữ nhân của Lạc Nam cũng chịu không nổi, phải liên tục bổ sung Bất Tử Dịch Thủy và Tẩy Hồn Thủy để nhanh chóng hồi phục.

Lạc Nam lại phất tay, thu hết trở về Bất Tử Dịch Thủy và Tẩy Hồn Thủy của các nàng trong ánh mắt ngơ ngác.

“Cố gắng vượt qua, các nàng không cần dùng đến vật phụ trợ!” Hắn nghiêm túc nói.

Mấy nữ ánh mắt lóe lên, dường như suy nghĩ đến điều gì.

Mà lúc này, có lẽ vì quá đau đớn dẫn đến tinh thần mất tỉnh táo, một vị quân sĩ của Tiên Ma Quân ngửa đầu gào thét lên:

“Chủ công! Chủ công đâu rồi…xin người mau cứu lấy chúng ta, giúp chúng ta thoát khỏi thống khổ!”

“Câm miệng!” Quân Trích Điệp biến sắc, ra hiệu cho hắn không được làm mất mặt Tiên Ma Quân.

Bản thân nàng cũng vừa trải qua một phen tự đấu tranh đến chết đi sống lại mới giữ bản thân được bình tĩnh.

Nhưng lời của vị quân sĩ Tiên Ma Quân như chất kích thích dẫn bạo toàn trường.

Tất cả sinh linh lúc này mới nhớ đến một điều, sau lưng bọn hắn vẫn còn một vị nam nhân vĩ đại, người không ngừng sáng tạo nên kỳ tích, không ngừng khiến vũ trụ phải chấn động.

Chỉ cần có hắn, mọi khó khăn chắc chắn sẽ qua đi.

“Chủ công, người có cách mà đúng không?” Một vị Sơn Cự Quân cố gắng dùng sức sức lực còn lại của mình gầm thét:

“Chúng ta chờ ngươi cứu giúp!”

“Chủ công! Chủ công! Chủ công! Chủ công!”

Âm thanh như sấm động, dường như chỉ nhắc đến tên Lạc Nam đã khiến tất cả lóe lên một tia hy vọng.

Hiện tại người có thể trợ giúp tất cả bọn hắn vượt qua nguy nan chỉ có thể là nam nhân kia.

“Bệ hạ! bệ hạ! bệ hạ!” Con dân Việt Long Đế Quốc không chịu thua kém thi nhau dùng hết sức bình sinh gào thét.

“Thiếu Chủ! Thiếu Chủ! Thiếu Chủ!” Côn Lôn Giới trên dưới một lòng.

“Chủ công! Chủ công! Chủ công!” Phượng Hoàng Tộc, Thiên Hồ Tộc, Thanh Loan Tộc cùng nhau ngân vang.

Phượng Nghi Nữ Đế, Thiên Hồ Nữ Đế, Thanh Loan Nữ Đế bất đắc dĩ cười khổ.

Danh vọng và lòng tin của nam nhân kia còn to lớn hơn mấy người các nàng dù các nàng mới là Tộc Trưởng.

Có chăng bởi vì hắn đã sáng lập quá nhiều kỳ tích rồi, lần khó khăn này toàn bộ sinh linh đều cho rằng hắn sẽ tiếp tục làm được điều đó.

Liên tưởng đến sự tự tin của Lạc Nam từ đầu, chúng nữ Hậu Cung và Làng Nhất Thế cũng dùng mắt đẹp nhìn về phía hắn.

Trong vạn chúng chú mục, thân ảnh Lạc Nam rốt cuộc từ trong không gian bước ra, xuất hiện trước mặt tất cả, lơ lửng ở giữa trung tâm quảng trường.

ẦM!

Mà vừa nhìn thấy hắn, vô vàn sinh linh như muốn vỡ tổ.

Từng đôi mắt từ tuyệt vọng, thống khổ dần lóe lên một tia sáng hy vọng.

Bọn hắn mong chờ người nam nhân mà mình tin tưởng sẽ làm được điều gì đó xóa đi nguyền rủa đáng kinh tởm đeo bám trong người mình, hành hạ mình không hề khoan nhượn.

Thân ảnh Lạc Nam xuất hiện trong tất cả Trận Pháp được thiết lập, chiếu rọi ở khắp ngõ ngách, tất cả sinh mệnh đều có thể chứng kiến một cách rõ ràng.

“HAHAHAHAHAHA!”

Đột ngột, Lạc Nam ngửa đầu lên trời cất tiếng cười to, tiếng cười cực kỳ bá khí, tiếng cười vang vọng cửu tiêu, tiếng cười vọng khắp thương khung các phương thế giới.

Tất cả mọi người đều không hiểu, tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau.

Trong tình cảnh như thế này, đáng để cười như vậy không?

Lạc Nam cười sảng khoái một trận, ánh mắt trở nên uy nghiêm, hừng hực chiến ý đảo quanh toàn trường, giọng điệu khí phách vang vảng mà lên:

“Toàn thể nghe đây, Nghịch Long Liên Quân đã là thế lực cường đại nhất vũ trụ này, chúng ta đã là số một!”

“Tất cả thành viên của Nghịch Long Liên Quân, không cần biết ngươi xuất thân như thế nào, không cần biết địa vị ngươi ra sao, không cần biết ngươi đảm nhiệm chức vụ gì, cũng không cần biết tu vi của ngươi cao hay thấp!”

“Nhưng nên nhớ rằng, các ngươi là thành viên của đệ nhất thế lực, Quân Đội, Côn Lôn, Việt Long, Thần Thú, Ma Thú, các chủng tộc…đều là một thể thống nhất!”

“Thân là thành viên của đệ nhất thế lực, các ngươi nên có lòng tự tôn, sự kiêu ngạo và bản lĩnh của riêng mình!”

“Thành tựu ngày hôm nay không phải của một cá nhân ta, mà là của tất cả chúng ta tạo thành!”

“Các ngươi đã đánh đổi bằng công sức, mồ hôi, máu và nước mắt!”

“Các ngươi đã đánh đổi bằng sự mất mát, hy sinh khi đồng đội của mình ngã xuống!”

“Tất cả đều là đại anh hùng, đại hào kiệt…được Lạc Nam ta công nhận!”

Lời của Lạc Nam ẩn chứa Hồn Lực hùng hậu quét ngang bốn phương tám hướng, kết hợp với phong thái vô song, khí chất uy vũ, bề nghễ của hắn càng khiến quần hùng tin phục.

Trăm tỷ sinh linh vô thức kiêu ngạo ngẩng cao đầu.

Đúng vậy, tuy không nói ra nhưng ai cũng biết vũ trụ hôm nay đã chín phần mười nằm trong lòng bàn tay của Lạc Nam.

Mà để làm được điều đó, Lạc Nam không hề đơn độc.

Lạc Nam cần bọn hắn, cần tất cả bọn hắn, đồng thời cũng công nhận tất cả bọn hắn.

“Để ta hỏi một câu!” Lạc Nam lạnh lùng quát lớn: “Đi theo ta chinh chiến đến tận ngày này, đã có ai đã từng sợ chết?”

“KHÔNG SỢ!”

Hai phương thế giới ngửa đầu rống to, nếu sợ chết bọn hắn đã không chiến đấu vì Lạc Nam, không vì hắn chống lại một Tru Nghịch Liên Minh cường đại ngay từ những ngày đầu.

“TỐT LẮM!” Lạc Nam cũng gào rống ngược trở lại:

“CHẾT CÒN KHÔNG SỢ, CÁC NGƯƠI CÒN SỢ NGUYỀN RỦA CÁI RẮM À?”

Toàn trường sững sờ.

Bầu không khí tĩnh lặng, lại nghe Lạc Nam tiếp tục cao giọng quát hỏi:

“Từ lúc xảy ra Nguyền Rủa đến nay, ngoài chịu tra tấn hành hạ, đã có người nào chết chưa?”

“KHÔNG CÓ!” Tất cả đồng thanh đáp lại.

“Các ngươi nghe đây!” Lạc Nam hít sâu một hơi, lời nói trịnh trọng và thương cảm:

“Sự sợ hãi duy nhất mà chúng ta nên có chính là sợ nhìn huynh đệ, bằng hữu, người thân của mình tử trận trên chiến trường!”

“Mà không phải sợ một cái nguyền rủa vô danh tiểu tốt!”

Tất cả mọi người run lên bần bật, từng câu từng chữ của Lạc Nam như hòa vào huyết nhục của bọn hắn.

Vô số nam nhi khóe mắt đỏ hồng, ngay cả Tứ Hầu Hỗn Thế cũng siết chặt nắm tay.

Quả thật trong trận đại chiến này, bọn hắn đã nhìn thấy rất nhiều…rất nhiều đồng bọn, bằng hữu, thân nhân của mình tử vong.

Đó mới là sự đáng sợ tột cùng…

“Chúng ta không sợ nguyền rủa nữa!” Một vị binh tốt của Hỏa Kỵ Quân lấy hết can đảm bước lên, cầm một thanh kiếm cắm vào lồng ngực mình, máu tươi chảy ra, giọng điệu nghẹn ngào:

“Xin lỗi Chủ Công! Bộ mặt hèn yếu của chúng ta đã để người thất vọng!”

Hành vi của hắn liền khiến tất cả nổi da gà, một cảm giác hổ thẹn đến cực điểm lan tỏa trong tâm.

Đúng vậy, so với những người đã hy sinh trong trận đại chiến lần này, bọn hắn vẫn còn sống, vẫn còn nhìn thấy ánh bình minh.

Tra tấn và nguyền rủa…sao có thể gây sợ?

“ĐÃ ĐỂ CHỦ CÔNG THẤT VỌNG, XIN NGƯỜI TRÁCH PHẠT!”

Tất cả sinh linh đồng thanh quát lên, cùng nhau quỳ xuống.

Chúng nữ hốc mắt phiếm hồng, cắn chặt cánh môi không để mình khóc nấc.

Ngay cả kiên cường như Tuế Nguyệt, Hi Vũ cũng lén lút lau nước mắt.

Quỷ Đỏ, Lâm Tích trong lòng bái phục không nói nên lời, cùng nhau quỳ xuống một chân.

“Tốt tốt tốt, đây mới là thành viên của Nghịch Long Liên Quân, đây mới là hình tượng mà ta mong muốn!” Lạc Nam vui mừng tiến lên, tự thân nâng đỡ tên tiểu binh tốt can đảm của Hỏa Kỵ Quân, giúp hắn cầm máu, trầm giọng hỏi hắn:

“Ngươi có biết vừa rồi vì sao ta cất tiếng cười?”

Tiểu binh tốt thụ sủng nhược kinh, chắp tay thành khẩn: “Thuộc hạ không biết!”

“HAHAHA!” Lạc Nam một lần nữa cất tiếng cười dài, sấm vang cuồn cuộn:

“Ta cười vì thủ đoạn của địch nhân thật ngây thơ đến đáng thương hại, chỉ một chút nguyền rủa nho nhỏ sao có thể đánh tan ý chí của tất cả chúng ta?”

“Ta cười vì địch nhân ngu muội vô tri, trong lúc mưu hại vô tình biếu tặng một đại cơ duyên!”

“Cơ duyên?” Vô số người ngơ ngác chưa hiểu.

Chỉ có những nhân vật cơ trí nhạy bén như Hắc Trư, Sơn Dương Đế, Tuế Nguyệt, Tiểu Kỳ Nam đã mơ hồ nắm bắt được những lời tiếp theo mà Lạc Nam định nói.

Ánh mắt nhìn về phía hắn như nhìn thấy thần minh.

Quả nhiên, Lạc Nam tự tin phất lấy áo bào, bá đạo đến cực điểm tuyên bố:

“Toàn quân, toàn dân nghe cho rõ đây!”

“Kim Ô Thánh Hỏa giúp ta Luyện Hồn!”

“Vạn Kiếm Xuyên Thân, Xương Cốt Rạn Nứt giúp ta Luyện Thể!”

“Tâm Ma quấy rối giúp ta Luyện Tâm!”

“Đau đớn và thống khổ mà chúng nó mang lại giúp ta luyện được tinh thần, ý chí và nghị lực!”

“Chỉ cần vượt qua và thích ứng tất cả, chiến lực tổng thể tất cả đều sẽ đại tăng, đạt đến một độ cao mới!”

Lời nói như thần, kinh động nhân tâm…

Biến khó khăn thành cơ hội, biến đại họa thành cơ duyên.

Tư duy như vậy, đương đại đệ nhất.

Hô hấp toàn trường trở nên dồn dập, tất cả ánh mắt đổ dồn về phía nam nhân khí phách tuyệt luân kia.

Khoảnh khắc này…lưu danh Thiên Cổ.

…

Chúc cả nhà ngủ ngon &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1819: Giải Quyết Triệt Để ===

Toàn bộ sinh linh chấn động trước từng câu từng chữ của Lạc Nam, không thể tưởng tượng nổi hắn sẽ nghĩ ra phương thức như vậy.

Tất cả chỉ đến từ cách nhìn nhận vấn đề...

Nếu như bọn hắn cho rằng những tra tấn, thống khổ mà kẻ địch tạo ra là thuật nguyền rủa tàn độc, bọn hắn sẽ tìm mọi cách để loại bỏ nó, cảm thấy tâm tình tiêu cực khi phải gánh chịu tất cả.

Nhưng nếu như mọi người đều xem những tra tấn, thống khổ đó thành một hình thức rèn luyện, thử thách để bản thân trở nên mạnh mẽ hơn, việc này dường như không có gì quá mức đáng sợ nữa.

Tất cả sinh linh ở Đế Thiên Giới trừ những đứa trẻ nhỏ chưa có năng lực ra, người trưởng thành hầu hết đều là cường giả, tu vi thấp kém nhất cũng là Tiên Vương.

Mà để tu đến Tiên Vương, đại đa số người đều đã từng trải qua trăm cay nghìn đắng của việc tu luyện, từng kinh qua những thử thách của con đường cường giả đang phải bước.

Vậy tại sao không xem những lần tra tấn mà thuật nguyền rủa kia mang lại là những thử thách mới, một loại hình thức khổ luyện mới?

Đúng như lời của Lạc Nam.



Kim Ô Thánh Hỏa thiêu đốt Linh Hồn có thể dùng để rèn luyện cường độ chống chịu của Linh Hồn, mỗi lần bị thiêu đốt tuy đau đến chết đi sống lại nhưng các tạp chất trong Linh Hồn cũng vô tình bị Kim Ô Thánh Hỏa đào thải, trở nên tinh khiết hơn, chất lượng hơn.

Vạn Kiếm Xuyên Thân rèn luyện da thịt bên ngoài, xương cốt rạn nứt rèn luyện xương cốt bên trong.

Muốn trở thành Thể Tu phải trải qua trăm cay nghìn đắng, chịu những đau đớn nhục thể vượt xa người thường nhưng muốn tìm hoàn cảnh thích hợp để rèn thể cũng không phải dễ dàng.

Hiện tại kẻ thù liền ban xuống cho tất cả hai hình thức rèn thể hiệu quả, vì sao không thản nhiên tiếp nhận mà phải tìm cách xóa bỏ chúng?

Cuối cùng, tâm cảnh là thứ mong manh yếu đuổi nhất của mỗi một vị tu sĩ, vậy nên đứng trước tâm cảnh quấy rối liên tục, chỉ cần bằng vào ý chí và nghị lực kiên cường vượt qua, tâm cảnh sau đó chẳng phải vững vàng như bàn thạch hay sao?

Càng nghĩ, sinh linh Việt Long Đế Quốc, Côn Lôn Đế Thiên, các loại cường giả đều trở nên kích động.

Bọn hắn thử tưởng tượng nếu một ngày nào đó bản thân mình thật sự không còn sợ những tai nạn mà nguyền rủa này mang lại, vậy bản thân sẽ lợi hại đến mức nào đây?

Tuy quá trình kinh qua chắc chắn sẽ đầy gian khổ nhưng chỉ cần có nam nhân đỉnh thiên lập địa kia còn đó dẫn dắt, tất cả đều tin rằng mình sẽ thành công.

Rất nhiều người bọn hắn trước đó không phải là Hồn Tu, không phải là Thể Tu.

Nhưng nếu trải qua được những lần rèn luyện định kỳ này, cuối cùng tất cả đều sẽ trở thành cường giả tam tu, còn gì sung sướng hơn?

Nhìn thấy ý chí, chiến ý của toàn trường dâng cao, hình tượng hoàn toàn khác biệt so với sự chán chường và tuyệt vọng trước đó, chúng nữ mắt đẹp lóe lên dị sắc nhìn lấy Lạc Nam.

Hỗn Thế Tứ Hầu, các chiến tướng như Na Tra, Phù Đổng, Nhân Kê khâm phục muốn quỳ rạp xuống đất.

Long Liên, Long Khuynh Thành, Châu Miên Mạn chúng nữ không nhịn được ném đến ánh mắt ôn nhu.

Tuế Nguyệt, Hi Vũ vô cùng tự hào.

Tiểu Tiên che kín đôi môi đỏ đang hé mở vì kinh ngạc, biểu hiện có chút hoảng hốt.

Nàng luôn tự hào về khả năng quản lý, xử lý vấn đề của mình thuộc hàng đầu khó ai sánh bằng.

Nhưng hiện tại vấn đề hốc búa khiến nàng bất lực lại trở nên quá mức đơn giản khi Lạc Nam ra tay.

Tiểu Tiên làm sao có thể không âm thầm bội phục. Lúc này, lại nghe Lạc Nam cao giọng nói tiếp:

“Đây có lẽ sẽ là quá trình rèn luyện tàn khốc và thống khổ nhất mà các ngươi phải gánh chịu từ trước đến nay!”

“Nhưng ta tin tưởng mỗi một người dưới trướng của ta đều là anh

hùng hào kiệt, ý chí phi thường...nhất định có thể vượt qua cửa ải, tăng tiến thực lực!”

“Bởi vì vũ trụ hiện tại đã nằm gọn trong tay chúng ta, các ngươi đã không cần bận rộn chiến đấu, thời gian sắp tới toàn tâm toàn ý vùi đầu vào rèn luyện cho ta là được!”

“TUÂN MỆNH CHỦ CÔNG!” Toàn trường thét gào, âm vang như sấm.

Đứng trước cảnh tượng trên dưới một lòng, binh hùng tướng mạnh, chủ công anh minh thần võ như thế này, những chủng tộc bị bất đắc dĩ quy hàng như Kỳ Lân Tộc, Côn Bằng Tộc, Huyền Vũ Tộc, Nhân Mã Tộc, Đào Ngột Tộc, Thao Thiết Tộc đều rùng mình, không còn có chút tâm tư ngỗ nghịch nào nữa cả.

Bọn hắn chỉ âm thầm hối hận trước đây dám đối nghịch với nhân vật như Lạc Nam, đồng thời cũng cảm thấy may mắn bản thân mình còn sống sót sau tất cả.

Cảm nhận được mọi thứ đã đi theo đúng mong muốn của mình, Lạc Nam hài lòng gật đầu, hạ người rơi xuống bên cạnh chúng nữ.

Tuế Nguyệt đưa mắt nhìn lấy hắn, truyền âm ôn nhu: “Ban đầu ta còn tưởng rằng ngươi sẽ dùng Nghịch Thế Thần Thông thay đổi cục diện, ngăn cản kẻ địch thi thuật nguyền rủa!”

Lạc Nam ánh mắt phức tạp, giọng điệu có chút mất mát: “Nghịch Thế Thần Thông còn trong thời gian hạn chế, nếu không ta đã mang Long Lệ, Long Khinh trở về!”

Tuế Nguyệt im lặng không nói thêm lời nào, chỉ là ánh mắt khi nhìn

về hắn càng thêm hòa tan.

“Phu quân, bọn thiếp bái phục!” Âu Dương Thương Lan hưng phấn bừng bừng nhìn lấy hắn, ánh mắt kiêu ngạo của nàng lấp lánh ánh sao, nở nụ cười quyến rũ:

“Không ai sẽ nghĩ chàng muốn biến nguy hiểm thành cơ duyên theo cách như vậy!”

Lạc Nam cười cười, đưa mắt nhìn Mộ Sắc Vy nói:

“Từ lúc nhìn thấy và tiếp xúc với Sắc Vy, ta đã nhìn ra kiếp nạn lần này thực chất là cơ duyên vô cùng lớn!”

“Bởi vì tuy khí sắc mỏi mệt nhưng thân thể và linh hồn của Sắc Vy đã có một ít tiến bộ so với trước đó, hiệu quả như thế rõ ràng là nhờ vào việc nàng thành công thông qua một tháng tiếp nhận rèn luyện thống khổ!”

“Chàng nói bọn thiếp mới để ý!” Tử Yên cảm thán không thôi: “Bởi vì tu vi cao, thực lực khó tiến nên một chút thay đổi nhỏ đôi khi mấy người bọn thiếp cũng chẳng thể nhìn ra!”

“Không ngờ chàng so với bọn thiếp càng hiểu rõ tình huống thân thể của bọn thiếp hơn!”

“Phu thê chúng ta đều có Long Tiên Thánh Điển gắn kết, ta đương nhiên hiểu rõ từng li từng tí của các nàng!” Lạc Nam đắc ý nói.

Tiểu Tiên ở bên cạnh nghe vậy có chút mất mát, nàng mới là người đầu tiên gặp Lạc Nam nhưng hắn lại cảm ứng được tường tận từ Mộ Sắc Vy hơn, rõ ràng hắn lý giải Sắc Vy hơn nàng.

Dù sao nàng đâu phải nữ nhân của hắn chứ...

“Hahaha, nếu để đám khốn kiếp Bất Tử Thiếu Chủ biết được thủ đoạn quấy rối của chúng bị phu quân biến thành phương thức rèn luyện thực lực của mọi người, chắc chắn sẽ tức giận đến mức thổ huyết!” Diễm Hồng Liên cười khanh khách nói.

“Không đơn giản như thế đâu, quá trình rèn luyện này sẽ kinh qua vô số mồ hôi và nước mắt, chúng ta không thể lơ là dù chỉ một chút!” Tô Nhan ngưng trọng nói.

“Không sai!” Lạc Nam gật đầu: “Bởi vậy nên chúng ta phải chuẩn bị từ ngay lúc này những biện pháp giúp đỡ mọi người, cứu vớt những tình huống gặp nguy hiểm trong quá trình rèn luyện!”

“Chàng cứ phân phó đi!” Liễu Ngọc Thanh ứng tiếng. Lạc Nam trầm giọng đề nghị:

“Đầu tiên, vận chuyển tất cả Tẩy Hồn Thủy và tài nguyên tu hồn mà chúng ta có đến trung tâm hai thế giới, ngưng luyện thành một cái hồ...”

“Những trường hợp trọng thương linh hồn, tâm cảnh sắp vỡ trong quá trình rèn luyện sẽ được chuyển xuống hồ để vượt qua cơn nguy kịch, sau đó mang lên tiếp tục khổ luyện đến khi nào thành công tự thân chống lại thì thôi!”

“Kế tiếp, dùng tất cả nguyên liệu và tài nguyên cần thiết mà liên quân vơ vét được trong trận đại chiến lần này từ các đại thế lực để hỗ trợ quá trình luyện thể của toàn bộ sinh linh, nhất là đối với những người trước đó không phải Thể Tu!”

“Linh Lung, U Quỳnh phối hợp Tô Nhan dùng tiếng đàn, tiếng sáo và tiếng hát của mình phụ trợ, xua đuổi cho đại lượng người bị tẩu hỏa nhập ma!”

“Phải đảm bảo rằng không để ai phải chết trong quá trình rèn luyện này, chúng ta phải ứng cứu ngay lằn ranh sinh tử của bọn họ!”

Một khi xảy ra người chết, sĩ khí của toàn trường liền sẽ gặp phải dao động.

Phải cho tất cả hiểu rằng đây là đại cơ duyên, chỉ có thành quả... không có hậu quả...khích lệ tinh thần của tất cả mọi người.

Chúng nữ hiểu rõ gật mạnh đầu, chỉ cần lặp đi lặp lại như vậy...chắc chắn rằng rồi một ngày nào đó mọi sinh linh đều có thể quen thuộc, thích ứng với những thống khổ do nguyền rủa mang lại.

Tuy sẽ rất vất vả nhưng thành quả rồi sẽ ngọt ngào.

Lạc Nam điên cuồng mở ra Cửa Hàng May Mắn mua sắm các tài nguyên, các thiên tài địa bảo có thể trợ giúp trong suốt quá trình này giao cho chúng nữ.

Bởi vì không những các tu sĩ bình thường, các quân đội phải rèn luyện...mà thê tử của hắn cũng phải trải qua.

Hắn phải trang bị cho các nàng một cách tối đa nhất nhằm đẩy mạnh hiệu quả của quá trình rèn luyện nhanh nhất có thể.

Lại tiêu hao gần 10000 Điểm Danh Vọng.

Vừa phân phát tài nguyên cho các nàng, vừa ôn nhu căn dặn: “Các nàng cứ chuyên tâm mà khổ luyện, phu quân sẽ tọa trấn nơi

này...cam đoan địch nhân không thể xằng bậy!” QUẠT...QUẠT...QUẠT...QUẠT...QUẠT...

Xích Nha Hắc Ám triển khai, hàng triệu con quạ từ thân thể Lạc Nam bay ra, với đôi mắt đỏ ngầu và cơ thể hòa vào hắc ám, quan sát toàn bộ tình cảnh diễn ra trong phạm vi lân cận ngoài vũ trụ.

“Tiểu Nam, vậy còn những đứa trẻ nhỏ thì sao?” Hi Vũ có chút lo lắng hỏi:

“Người trưởng thành còn có thể nghênh chịu đau đớn để cắn răng vượt qua, nhưng còn trẻ nhỏ lại không có năng lực đó!”

“Đây chính là lý do mà ta đã phân phó những nhân vật tinh thông Nguyền Rủa nhất vũ trụ này tìm cách phong ấn hoặc suy yếu Nguyền Rủa!” Lạc Nam nói.

Nếu như đợt nguyền rủa tiếp theo kéo đến mà vẫn chưa có kết quả gì, vậy thì chỉ còn duy nhất một cách.

Nhờ Luân Hồi Thụ và Bồ Đề Thụ tọa trấn, tạo thành một khu vực không gian thần thánh bất khả xâm phạm, nơi những thứ ô uế như thuật nguyền rủa không thể tiến vào để làm nơi sinh tồn cho những đứa trẻ.

Tuy làm vậy sẽ hạn chế tự do và gây bất tiện cho thế hệ hậu bối nhưng hắn không còn cách nào khác.

...

Thời gian dần trôi, toàn bộ Nghịch Long Liên Quân đều đang chạy đua với thời gian.

Mà rốt cuộc không để Lạc Nam phải thất vọng, đám người Tây Phương Giáo Chủ, Hắc Trư, Mộ Sắc Vy cùng lúc kéo đến.

“Phu quân, chúng ta đã nghiên cứu ra một chút thành quả!” Mộ Sắc Vy đưa một đồ vật giống như lá bùa đến.

Lạc Nam tiếp nhận, chỉ thấy đây là một lá bùa hoàng kim óng ánh, bên trên có khảm lấy những Phật Văn trang nghiêm, ngoài ra còn điêu khắc những khẩu quyết để hóa giải lời nguyền được ngưng tụ từ Hồn Lực của những vị tinh thông thuật Nguyền Rủa bậc nhất thiên hạ.

“Đây là lá bùa được luyện chế từ lá cây của Bồ Đề Thụ, có Phật Văn do chính Tây Phương Giáo Chủ tự mình khảm vào, những khẩu quyết chống lại nguyền rủa do mấy người chúng ta điêu khắc!” Mộ Sắc Vy giải thích nói.

Hắc Trư nói tiếp: “Mỗi một lá bùa có công dụng lên đến 300 năm, chỉ cần cho lũ trẻ đeo vào, cam kết bọn chúng sẽ bình an vô sự đến 300 tuổi, sau đó mới bắt đầu tiếp nhận rèn luyện khó khăn!”

“Tốt lắm!” Lạc Nam hai mắt sáng rực lên, không nhịn được từ trên ghế dứng dậy, tán thưởng cười lớn:

“Các vị đều là kỳ nhân, không ngờ ngay cả nguyền rủa cấp Thánh cũng tìm ra cách giải quyết!”

Hắn vô cùng hưng phấn, dưới trướng của hắn quả nhiên không thiếu người tài, tiểu vũ trụ này sao lại phải sợ đám người Nguyên Giới?

“Chủ công nói thế thật khiến chúng ta xấu hổ!” Tây Phương Giáo Chủ chắp tay trước ngực, miệng niệm nam mô:

“Kẻ địch dùng Nguyền Rủa lên vô số sinh linh nên uy lực của thật này đã suy yếu đi vô số lần, nhờ vậy chúng ta mới có thể tìm cách áp chế...đổi lại nếu như tập trung lên một đối tượng, sợ rằng chúng ta ngay cả nhìn cũng nhìn không thấu!”

“Lại thêm có lá cây Bồ Đề hỗ trợ, bằng không thật sự là vô pháp...” “Không cần khách khí!” Lạc Nam hưng phấn hạ lệnh:

“Lập tức đại lượng sản xuất lá bùa này, phải đảm bảo tất cả trẻ con chưa thành Tiên Vương đều được sở hữu!”

“Điều này e rằng phải có Bồ Đề Thụ và Luân Hồi Thụ hai vị tiền bối hỗ trợ!” Hắc Trư mở miệng nói:

“Bồ Đề Thụ cung cấp số lượng lớn lá cây, còn Luân Hồi Thụ mang chúng ta về quá khứ luyện bùa, như vậy mới kịp tiến độ trước khi đợt nguyền rủa kéo đến!”

“Baba, giao cho ta và tỷ tỷ đi!” Tiểu Thiên Ý đang chơi ở một bên nghe vậy vui vẻ lon ton chạy đến, nhoẻn miệng cười rạng rỡ:

“Để ta và tỷ tỷ đi năn nỉ Bồ Đề gia gia và Luân Hồi gia gia!”

Lạc Nam hài lòng vuốt cằm, xém chút quên mất hai nữ nhi bảo bối của mình đều rất được Luân Hồi Thụ và Bồ Đề Thụ cưng chiều.

Hắn lập tức phê duyệt.

Tiểu Thiên Ý chạy đi tìm Lạc Kỳ Nam nói rõ ý đồ.

Hai tỷ muội liền dắt tay nhau dịch chuyển không gian, chuyện đã gấp không thể nán lại.

Không mất quá lâu, hai gốc đại cổ thụ rộng lớn che trời hàng lâm

Tiên Ma Vực, Tiểu Kỳ Nam đứng dưới gốc Luân Hồi, Tiểu Thiên Ý ngồi trên một nhánh Bồ Đề Thụ.

Đích thân Lạc Nam tiến ra ngoài nghênh đón, hướng về phía bọn hắn chắp tay:

“Tiểu tử tham kiến hai vị tiền bối, đa tạ đã chiếu cố hai nữ nhi của ta trong thời gian qua!”

“Ta sống vô số năm, ngao nhiêu bao nhiêu luân hồi cungc chưa từng nhìn thấy người nào tiến bộ thần tốc như ngươi!” Luân Hồi Thụ nhìn lấy Lạc Nam cảm khái không ngớt.

“Ta có được ngày hôm nay tất cả là nhờ công lao của tiền bối, vạn kiếp luân hồi là cơ duyên lớn nhất trong đời ta!” Lạc Nam vô cùng biết ơn nói.

“Cái quỷ? Vạn kiếp?” Bồ Đề Thụ ở bên cạnh nghe xong xém chút nhảy dựng.

Mà Tiểu Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý cũng dùng ánh mắt như thấy quỷ xem lấy Lạc Nam.

Baba của các nàng trải qua vạn kiếp luân hồi? Hắn là người sao?

Phải biết hai nàng cũng từng kinh qua luân hồi, biết mỗi một kiếp là khó khăn đến mức nào.

“Haha hai người các ngươi cũng đã rất khá, thành tích còn vượt qua cả Tuế Nguyệt năm đó...” Luân Hồi Thụ hiền từ nhìn Tiểu Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý cười tủm tỉm:

“Nhưng tốt nhất đừng so sánh với phụ thân các ngươi, hắn là duy

nhất!”

...

Chúc cả nhà tối vui vẻ

=== Chương 1820: Tuế Nguyệt tư tâm ===

Có hai vị tiền bối Bồ Đề Thụ và Luân Hồi Thụ trợ giúp, mọi lo lắng của Lạc Nam đều đã được giải quyết.

Mộ Sắc Vy, Hắc Trư, Tây Phương Giáo chủ chúng cường giả cấp tốc luyện bùa, đáp ứng đủ số lượng cần phân phối cho tất cả thế hệ hậu bối chưa đột phá Tiên Vương.

Thậm chí khi có Bồ Đề Thụ tọa trấn mang đến khí tức của Phật thần thánh trang nghiêm với khả năng khu trừ, ngăn cản những thứ âm tà như nguyền rủa, củng cố bản tâm để áp chế tâm ma càng giúp quá trình khổ luyện của mọi người trở nên an toàn hơn.

Những ai bị tẩu hỏa nhập ma không thể tự vượt qua được nữa sẽ được đặt dưới gốc cây Bồ Đề xua tan chướng khí để tránh bản tâm vụn vỡ, giảm tải áp lực công việc cho các Luyện Đan Sư, nhóm mấy nữ Hải U Quỳnh, Hải Linh Lung.

Nói tóm lại cứ theo đà này, trong tương lai không xa, tin chắc không chỉ quân đội mà mỗi một tu sĩ bình thường dưới trướng của Lạc Nam đều sẽ là tam tu toàn diện, có được tâm cảnh hơn người, khả năng thích ứng hoàn cảnh cực tốt, trở thành tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.

Người người đều sẽ nhất phi trùng thiên, mở ra một thời đại thịnh thế huy hoàng mới của vũ trụ.

Chợt không gian gợn sóng, thân ảnh Tuế Nguyệt xuất hiện bên cạnh hắn, giọng điệu có chút mất tự nhiên:

“Ngươi đi theo ta một chút…”

Mặc dù nói chuyện với hắn nhưng mắt của nàng cứ nhìn sang một bên, không dám nhìn thẳng hắn.

Lạc Nam hồ nghi nhìn lấy nàng thắc mắc, hắn chưa từng nhìn thấy một Tuế Nguyệt thong dong bình tĩnh lại có dáng vẻ như vậy.

“Mẫu…mẫu thân của ta muốn gặp ngươi!” Tuế Nguyệt lí nhí cực nhỏ nói, nếu không phải Lạc Nam vẫn luôn chăm chú vểnh tai chắc chắn không thể nào biết được nàng vừa nói gì.

“Hắc hắc!” Lạc Nam nghe xong mừng rỡ nở một nụ cười xấu xa:

“Thì ra là nhạc mẫu muốn xem mặt con rể, lập tức đi liền!”

Hắn nắm lấy bàn tay ngọc ngà mềm mại của nàng lôi đi.

Tuế Nguyệt theo bản năng rụt tay lại.

Lạc Nam sắc mặt tối sầm, uy hiếp nói: “Nắm tay cũng không được, chẳng lẽ nàng muốn nhạc mẫu lo lắng quan hệ giữa chúng ta không tốt?”

Tuế Nguyệt cắn cắn cánh môi, gò má hồng hồng vô cùng lúng túng.

Đệ nhất cường giả như nàng cũng như một tờ giấy trắng trong chuyện cảm tình nam nữ.

Lạc Nam được nước lấn tới, lần này chẳng những nắm tay, còn vòng qua ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn như rắn nước không xương của nàng.

Ngửi thấy hương thơm da thịt thoang thoảng tự nhiên từ trên người nàng truyền sang, Lạc Nam thoải mái đến mê hồn, hương thơm của nữ nhân thật sự là thứ khó thể giải thích.

Dù không sở hữu Thiên Hương Ngọc Thể diệu dụng như Á Hy Thần nhưng mùi cơ thể của các nàng vẫn khiến hắn đắm say.

Cảm giác được hơi thở nóng rực của nam nhân ở rất gần, Tuế Nguyệt toàn thân cứng ngắt, nhịp tim đập rộn lên nhưng không đẩy hắn ra nữa.

“Vậy mới ngoan.” Lạc Nam ôn nhu nở nụ cười:

“Tiểu Cẩn Nguyệt đã hứa gả cho ca ca, không thể nuốt lời được!”

“Đừng có nói nữa!” Tuế Nguyệt giả vờ làm mặt vô cảm: “Đi thôi!”

Lạc Nam âm thầm buồn cười nhún nhún vai, tiếng nhịp tim đập thình thịch của nàng hắn nghe thấy rõ ràng.

Hai người trực tiếp dịch chuyển không gian đến Cẩn Gia.

Nơi này nằm ở một chỗ hẻo lánh tại Tiên Ma Vực, khuất sau mấy ngọn núi lớn gần như cô lập với chốn huyên náo ở bên ngoài.

Mặc dù như vậy, gần đây tộc nhân của Cẩn Gia cũng bị tra tấn đến chết đi sống lại, cũng may có Tuế Nguyệt luôn ở bên cạnh hỗ trợ mới không xảy ra trường hợp đáng tiếc nào.

Cẩn Gia từ lâu đã được Việt Long Đế Quốc thu phục vào lãnh thổ nên vẫn nằm trong phạm trù nguyền rủa của địch nhân, bị liên lụy chịu không ít khổ cực.

Bất quá đã sớm biết tiểu thư nhà mình sẽ mang theo cô gia trở về, toàn bộ Cẩn Gia đều đã sớm đi ra ngoài nghênh đón.

Từng là một gia tộc không nhỏ nhưng hiện nay tộc nhân Cẩn Gia còn chưa đến trăm người, đa phần là người già và trẻ nhỏ.

Cẩn Hào và Cẩn Huệ đứng đầu đội ngũ.

“A, tiểu thư mang cô gia về thật kìa!” Chứng kiến Tuế Nguyệt xuất hiện cùng một nam tử với bộ dạng thân thiết, một đám trẻ nít của Cẩn Gia hiếu kỳ mắt to mắt nhỏ mở chằm chằm.

“Khoan đã…”

Cẩn Hào và một đám trưởng lão, lão nhân của Cẩn Gia vô thức nuốt một ngụm nước bọt, cảm giác có gì đó không đúng lắm.

Chỉ thấy nam nhân đi cùng Tuế Nguyệt mày kiếm mắt sáng, dáng vẻ đường đường, thân thể cực kỳ cân đối, khí vũ hiên ngang, thân khoác hoàng bào màu trắng càng khiến hắn phong thần tuấn lãng.

Nói về dung mạo, đời này bọn hắn hiếm thấy nam nhân nào có được vẻ bề ngoài như vậy.

Nói hắn anh tuấn quá mức da trắng môi đỏ như nữ nhân cũng không phải, nói hắn thô kệch như nam nhân tục tằng cũng không phải, nói hắn cao lớn cũng không phải, nói hắn nhỏ con càng không phải, uy nghiêm cứng rắn không phải, ôn hòa hiền lành cũng không…

Nam nhân này mỗi thứ có một chút chứ không quá nổi bật về bất kỳ khía cạnh nào.

Nhưng khi tổng hợp mỗi thứ một chút đó lại với nhau lại trở nên độc nhất vô nhị, vừa nhìn là khó thể nào quên được.

“Hắn là…”

Càng đến gần, đồng tử Cẩn Hào cùng chúng trưởng lão Cẩn Gia càng co rút lại mãnh liệt.

Nếu là trước đây bọn hắn còn cô lậu quả văn không biết chuyện xảy ra bên ngoài nhưng vừa mới rồi toàn bộ thế giới đều được thiết lập Trận Pháp chiếu rọi cảnh tượng thiên cổ lưu danh kia.

Người nam nhân kia chính là nhân vật chính xuất hiện trong màn ảnh, từng câu từng chữ của hắn nói ra đều khiến vạn vật sinh linh nhiệt huyết sôi trào, Cẩn Gia cũng không ngoại lệ, thấm thía từng chữ một.

Thậm chí Cẩn Hào còn phải thừa nhận rằng sau khi tìm lại được nữ nhi, lòng quyết tâm và chiến ý phấn đấu thời tráng niên của hắn đã phục hồi trở lại, muốn dựa vào quá trình nguyền rủa khổ luyện để một lần nữa bước chân vào con đường cường giả tưởng như đã đóng lại từ lâu kia.

Mà người thức tỉnh ý chí đó của hắn không ai khác chính là người đang ôm eo nữ nhi của hắn.

Cẩn Hào toàn thân rung mạnh, mang theo các vị Trưởng Lão vội vàng bước lên, kích động đến sắc mặt đỏ bừng, cả đám đồng loạt muốn hành lễ quỳ gối:

“Cẩn gia tham kiến Bệ Hạ!”

Bởi vì Cẩn Gia đầu nhập vào Việt Long Đế Quốc, mà Lạc Nam chính là Quốc Chủ…cho nên bọn họ xưng Lạc Nam là Bệ Hạ vô cùng hợp tình hợp lý.

Bất quá lời này vào tai Lạc Nam lại khiến hắn bất đắc dĩ.

Một tay nhẹ phất, không gian nâng đỡ thân thể đám người Cẩn Hào không để bọn hắn phải quỳ xuống.

Ngược lại hắn còn chắp tay, lễ độ ôn tồn nói: “Tiểu tử Lạc Nam gặp qua nhạc phụ, gặp qua các vị Trưởng Lão!”

“Không dám nhận, không dám nhận!” Cẩn Hào cùng một đám lão già Cẩn Gia giọng điệu lắp bắp, lúng túng đến cực điểm.

Bọn hắn có cảm giác như rồng đang đến nhà tôm, áp lực trong lòng nặng nề như chưa từng có.

Cả đời này, có lẽ bọn hắn cũng không nghĩ rằng mình sẽ được tận mắt diện kiến đại nhân vật như Lạc Nam, huống hồ gì còn được hắn chắp tay hành lễ?

Vài ông lão tuổi cao xém chút kích động đến mức ngất đi, lệ nóng doanh tròng.

“Trời ạ, cô gia của tiểu thư chính là Hoàng Đế của chúng ta!”

“Nào chỉ là Hoàng Đế, ngài ấy chính là nam nhân quyền lực nhất vũ trụ lúc này!”

“Hít…ta đang nằm mơ!”

“Mơ cái gì mà mơ, tiểu thư xinh đẹp hơn tiên, cao quý ưu nhã không thua kém chút nào vị Nữ Hoàng của Côn Lôn, được cô gia yêu mến cũng là chuyện bình thường!”

Đám hậu bối Cẩn Gia xì xào bàn tán, từng ánh mắt non nớt phủ đầy ánh sao, mang theo sùng bái và cuồng nhiệt như gặp được thần tượng xem lấy Lạc Nam.

Tụi nhỏ hận không thể nhảy cẩng lên, đến xem thử phong thái một vị cái thế cường giả bằng da bằng thịt.

Bất quá bởi vì thân phận Lạc Nam quá mức dọa người, cả đám nhút nhát không dám nhìn thẳng hắn chứ đừng nói là đến gần.

Chỉ có một nhân vật duy nhất là ngoại lệ so với tất cả.

Chỉ thấy Cẩn Huệ chẳng biết từ bao giờ đã đến gần, kéo lấy Lạc Nam đánh giá từ trước ra sau, càng nhìn càng cảm thấy hài lòng, gật đầu liên tục, miệng khen ngợi không ngớt lời:

“Tốt tốt tốt con rể tốt…thật là tốt, ánh mắt của Tiểu Nguyệt đúng là vô cùng tốt, so với mẫu thân của nàng mạnh hơn nhiều lắm!”

Tuy đã nhìn thấy Lạc Nam qua hình ảnh truyền âm một lần, nhưng so với gặp ngoài thực tế, Cẩn Huệ càng hài lòng đến cực điểm.

“Khụ khụ…” Cẩn Hào ho khan một tiếng, lại không dám nói lời nào.

Hắn cũng phải thừa nhận lời thê tử mình là đúng sự thật.

Nếu so hắn với Lạc Nam, quả thật là như đom đóm trước ánh trăng vậy.

“Nhạc mẫu đại nhân đừng ca ngợi tiểu tế!” Lạc Nam khiêm tốn mỉm cười, nháy mắt nhìn sang Tuế Nguyệt đầy kiêu ngạo nói:

“So với đệ nhất cường giả tuyệt đại vô song như nàng, ta cảm thấy mình còn không xứng đấy!”

“Đệ nhất cường giả? Cái gì đệ nhất cường giả?” Cẩn Huệ tò mò, hào hứng bừng bừng hỏi.

Dường như hận không thể khai thác thêm bất cứ thông tin nào liên quan đến nữ nhi của mình.

Ở bên cạnh nàng, Cẩn Hào và đám trưởng lão nghe vậy ngẩng đầu lên, hô hấp có chút dồn dập khi nghĩ đến điều gì.

“Không sai!” Lạc Nam gật đầu, nắm tay Tuế Nguyệt nói:

“Nàng chính là Tuế Nguyệt Nữ Đế, nhân vật thành công đúc nên Thời Không Thánh Thể đầu tiên của vũ trụ, từng mệnh danh đệ nhất cường giả đương thời!”

“HÍT…”

Lời vừa nói ra, Cẩn Hào cùng tất cả tộc nhân Cẩn Gia xém chút bật ngửa, điên cuồng hít vào khí lạnh.

“Đệ nhất…nữ nhi…tiểu thư của Cẩn Gia chúng ta là đệ nhất cường giả?”

Bọn hắn có cảm giác như mình đang nằm mơ, mọi thứ xung quanh đều không chân thật.

Tuy ẩn cư và lánh đời nhưng Cẩn Gia thỉnh thoảng cũng cần ra ngoài mua sắm một ít thứ cần thiết cho cuộc sống.

Ngày Tuế Nguyệt sống sót trở về kinh động toàn bộ vũ trụ, Cẩn Gia ít nhiều cũng nghe qua một chút phong thanh…biết đến cái tên Tuế Nguyệt.

Nhưng có nằm mơ cũng không thể tưởng tượng nổi, càng không dám liên tưởng đến Tuế Nguyệt cao cao tại thượng kia chính là Tiểu Cẩn Nguyệt.

“Tiểu thư là Tuế Nguyệt Nữ Đế, cô gia là Việt Long Hoàng Đế…ông trời ạ!” Đại Trưởng Lão Cẩn Gia ngửa đầu rống lớn một tiếng, rốt cuộc không chịu nỗi chính thức ngất đi.

Chẳng ai có tâm tình đi nâng đỡ hắn, bởi vì bọn hắn cũng đang bận rộn giữ cho bản thân mình được bình tĩnh.

Cẩn Hào trong lòng ngũ vị tạp trần, vừa hạnh phúc lại vừa đau xót.

Hạnh phúc là khi thấy nữ nhi của mình đã trưởng thành có được thân phận hiển hách.

Đau xót là vì thương cho thân phận của nàng, chỉ một thân một mình lại đạt đến thành tựu như vậy sẽ phải trải qua bao nhiêu cay đắng chứ?

Lại nhìn sang Lạc Nam, phát hiện tình cảm giữa hắn và nữ nhi vô cùng tốt, Cẩn Hào trong lòng tràn đầy biết ơn.

Có lẽ cũng nhờ có Lạc Nam bầu bạn mà nữ nhi của hắn mới có kết cục viên mãn như vậy.

“Không hổ danh là nữ nhi bảo bối của ta!” Cẩn Huệ tự hào vô hạn, giọng điệu nức nở:

“Mẫu thân từ lâu đã biết nữ nhi của ta chắc chắn bất phàm…”

Có lẽ ở trong mắt một người mẹ như nàng, không bận tâm lắm về thân phận và thành tựu của Tuế Nguyệt.

Con dù lớn bao nhiêu cũng là con của phụ mẫu, con dù đạt được độ cao nào cũng là con của phụ mẫu…

Tuế Nguyệt vĩnh viễn là Tiểu Cẩn Nguyệt trong lòng nàng, điều này không thể thay đổi.

Lạc Nam thấy Cẩn Gia có được kết quả như thế này trong lòng cũng thở phào mãn nguyện.

Không uổng công hắn bất chấp sử dụng Loạn Nghịch Luân Hồi.

Cảm giác được bàn tay của mình bị nắm chặt, Lạc Nam quay mặt nhìn sang.

Hắn thấy Tuế Nguyệt chủ động nắm lấy tay mình, bên trong đôi mắt đẹp là nhu tình như nước.

Có lẽ nàng cũng đang suy nghĩ giống hắn, hiểu rằng hắn phải trả giá đến mức nào để nàng cùng phụ mẫu và gia tộc của nàng đoàn tụ.

Thậm chí đến tận lúc này, Loạn Nghịch Luân Hồi vẫn còn hạn chế chưa thể cứu lấy Long Lệ và Long Khinh trở về theo tâm nguyện của hắn.

“Đa tạ ngươi…” Tuế Nguyệt truyền âm nói.

Lạc Nam mỉm cười: “Khách khí cái gì? nàng là cô dâu nuôi từ bé của ta, ta không tốt với nàng thì tốt với ai?”

Tuế Nguyệt lần này không xấu hổ, nàng chỉ cảm thấy ngọt ngào bao phủ tâm trí và linh hồn mình.

Có lẽ đây là những tháng ngày hoàn mỹ nhất, tươi đẹp nhất trong cuộc đời của nàng.

Chẳng biết lấy từ đâu ra can đảm, nàng cắn lấy cánh môi anh đào, nhìn lấy Cẩn Huệ và Cẩn Hào đề nghị:

“Phần lớn thời gian trong đời của nữ nhi đều không ở bên cạnh phụ thân và mẫu thân…nhưng trong ngày hạnh phúc nhất cuộc đời mình, nữ nhi mong có phụ mẫu làm chủ, các trưởng bối làm chứng!”

“Nữ nhi muốn gả cho nam nhân này ở tại Cẩn Gia chúng ta!”

“Đương nhiên là được, đương nhiên là được rồi!” Cẩn Hào và Cẩn Huệ mừng rỡ xém chút khóc lên.

Bọn hắn cứ tưởng rằng mình đã bỏ lỡ những ngày quan trọng của nữ nhi trong cuộc đời, đó sẽ là tiếc nuối lớn nhất vô pháp bù đắp.

Nhưng nào ngờ nữ nhi lại tạo cơ hội cho phụ mẫu như hai người làm chủ ngày trọng đại nhất.

Mãn nguyện tột cùng.

“Mau đi chuẩn bị cho hôn lễ của tiểu thư!” Cẩn Hào gấp rút phân phó hạ nhân.

Ngay cả đại trưởng lão cũng bật người ngồi dậy chạy đi thu xếp.

Cẩn gia huyên náo kinh hỉ chưa từng có.

Lạc Nam vẫn chưa lấy lại tinh thần sau khi nghe xong, không dám tin nhìn chằm chằm khuôn mặt của nữ nhân bên cạnh mình.

Hắn không thể đọc được nội tâm của Tuế Nguyệt, không thể hiểu được tâm tình của nàng.

Hắn chỉ biết rằng nàng vừa nói muốn gả cho hắn, mọi thứ đến quá nhanh dù rằng hắn nằm mộng cũng muốn xảy ra một ngày như vậy.

“Tuế Nguyệt…nàng…suy nghĩ kỹ rồi chứ?” Nuốt một ngụm nước bọt, Lạc Nam truyền âm hỏi nàng.

Tuế Nguyệt yêu kiều liếc mắt: “Thế nào? ngươi không muốn?”

“Muốn!” Lạc Nam gật mạnh đầu, sủng ái vuốt lấy mái tóc như suối của nàng.

“Đã sớm hứa gả, ta cũng không nuốt lời!” Tuế Nguyệt ung dung khẽ cười:

“Huống hồ ngoài ngươi ra, đời này ta thật không nghĩ đến mình có thể thuộc về nam nhân nào khác!”

Nàng vẫn luôn quyết đoán như vậy, luôn trực tiếp như vậy.

Điều này đúng với phong phạm của nàng, một khi đã thích chính là lập tức nắm bắt.

Ngày hôm nay…nàng có một chút tư tâm riêng.

Nàng từng chứng kiến Lạc Nam cưới rất nhiều nữ nhân làm thê tử ở Việt Long Tinh, tổ chức đại hôn lễ một phu đa thê cực kỳ long trọng.

Nàng không muốn như vậy.

Tại Cẩn Gia này, hắn chỉ thuộc về một mình nàng, hôn lễ này cũng chỉ thuộc về hai người dù đơn sơ, mộc mạc.

“Xin lỗi các tỷ muội, Tuế Nguyệt ta sẽ ích kỷ lần này…”

…

Chúc cả nhà chiều cuối tuần vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1821: Rượu không say, tình tự say... ===

Đừng quên rằng Cẩn Gia tuy không hùng mạnh nhưng từng là một thế lực có sở trường độc đáo về thiết kế và luyện chế y phục.

Chất lượng y phục mà Cẩn Gia tạo ra luôn thuộc dạng tinh phẩm được ngay cả Thiên Địa Hội cũng phải động tâm muốn hợp tác.

Với kinh nghiệm gia truyền lâu đời nên vừa liếc nhìn dáng người của Lạc Nam thì những trưởng lão của Cẩn Gia đều đã tự tin sẽ tạo ra được một bộ trang phục tân lang thật sự thích hợp với hắn.

Vậy nên sau khi được Cẩn Hào phân phó, tất cả đã vội vàng bắt tay vào việc.

Tuế Nguyệt cũng bị mẫu thân Cẩn Huệ kéo đi trang điểm, đo đạc nhằm tự nàng sẽ tạo ra bộ trang phục tân nương đẹp đẽ nhất cho nữ nhi của mình.

Toàn bộ Cẩn Gia đều bận rộn, trong lúc nhất thời chỉ còn lại Lạc Nam và một đám hậu bối chưa đến mười tuổi.

Thấy đám trẻ vẫn rụt rè nhìn mình, muốn đến gần nhưng lại không dám.

Lạc Nam nở một nụ cười ôn hòa, chủ động đi đến gần bọn chúng:

“Đến đây, tỷ phu có quà cho các ngươi…”

Hắn lấy ra một nhóm Pháp Bảo, Đan Dược, Công Pháp phù hợp với tuổi tác của bọn trẻ.

Quả nhiên dùng đồ vật dụ dỗ trẻ nhỏ luôn mang đến hiệu quả cao.

Đứng trước một đám quà hấp dẫn khó lòng kháng cự như vậy, đám trẻ cũng đã lấy hết can đảm vây quanh lấy hắn.

Lạc Nam vui vẻ, đám trẻ nhỏ này đều là hậu bối của Tuế Nguyệt, có đứa bối phận cao một chút thì là đường đệ, đường muội của nàng.

Thân là tỷ phu, Lạc Nam có quà ra mắt là lẽ thường tình.

Hắn nhận ra có vài đứa trẻ thiên phú thật sự rất tốt, chỉ cần bồi dưỡng một cách đúng đắn chắc chắn sẽ không kém bất cứ Đế Tử hay Đế Nữ nào trong vũ trụ này.

Đang cùng đám nhóc chơi đùa, Lạc Nam liền giật giật con mắt.

Hắn hừ một tiếng, thân ảnh biến mất.

…

BỐP! BỐP!

Hai tiểu công chúa một lớn một nhỏ chỉ cảm thấy bờ mông đau rát xém chút nhảy dựng lên.

Kỳ Nam và Thiên Ý u oán quay đầu về phía sau, phát hiện Lạc Nam đang chống nạnh nhìn lấy hai nàng.

“Dám nhìn lén baba làm đại sự, các ngươi muốn đánh đòn đây mà!” Lạc Nam ra vẻ hung ác nói.

“Là tỷ tỷ xúi giục ta, baba đừng đánh Thiên Ý!” Tiểu nha đầu chơi bài chuồn đổ hết trách nhiệm lên đầu lão đại của mình.

Lạc Kỳ Nam trợn trắng mắt, không đợi baba ra tay nàng đã chủ động đá vào mông Tiểu Thiên Ý một cái, yêu kiều hừ nói:

“Xú nha đầu có chơi có chịu, cần phải giáo dục lại!”

“Baba, tỷ tỷ đánh ta!” Tiểu Thiên Ý nhào vào lòng hắn làm nũng.

Nào ngờ Lạc Nam lại véo hai gò má bụ bẫm của nàng, phối hợp với nữ nhi lớn nói:

“Tỷ ngươi nói đúng, đừng tưởng baba thiên vị đứa nhỏ, hai ngươi đều là nữ nhi bảo bối, sủng ái như nhau!”

Hai tỷ muội nghe vậy bĩu môi.

Các nàng nhìn thấy Tuế Nguyệt Nữ Đế lén lén lút lút lôi Lạc Nam đi nên mới tò mò rình theo xem hai người muốn làm gì, vừa lúc chứng kiến toàn bộ cảnh tượng Cẩn Gia đang nhộn nhịp.

“Baba đã dùng thủ đoạn gì thế?” Lạc Kỳ Nam tò mò chớp chớp mắt nhìn lấy hắn hỏi.

“Thủ đoạn?” Lạc Nam sững sờ, chưa hiểu lắm ý của nàng.

“Hừ!” Lạc Kỳ Nam khoanh tay trước ngực nói:

“Sư phụ tính cách vốn cực kỳ lạnh nhạt và thong dong, rõ ràng cách đây không lâu vẫn còn giữ một khoảng cách nhất định với baba, vì sao hiện tại hận không thể lập tức đòi gả cho ngươi?”

“Rõ ràng là ngươi dùng thủ đoạn đặc biệt nào đó mới khiến nàng trở nên như vậy, có quang minh chính đại hay không đấy hả?”

Lạc Nam nghe vậy giận đến tím mặt: “Giỏi cho ngươi dám nghi ngờ baba?”

“Ta chỉ quan tâm sư phụ của mình mà thôi!” Lạc Kỳ Nam nghiêm túc nói.

Nàng rất sợ baba của mình chơi chiêu gạo nấu thành cơm với sư phụ nên mới xảy ra cớ sự như bây giờ.

Nếu là như vậy, thân là đồ đệ…Lạc Kỳ Nam quyết tâm lấy lại công bằng cho sư phụ.

“Baba của ngươi có mị lực ngút trời, Tuế Nguyệt tự nguyện luân hãm là đương nhiên!” Lạc Nam kiêu ngạo nói:

“Không cần lo lắng vô cớ!”

Lạc Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý nhìn lấy nhau, rõ ràng chứng kiến trong mắt đối phương sự không tin tưởng.

“Mama nói với ta ngay từ đầu rất chán ghét baba đấy!” Tiểu Thiên Ý lôi Cửu Huân Dao ra nhắc, mắt to ngây thơ chớp chớp:

“Đại tỷ nghi ngờ là có căn cứ!”

“Đúng vậy đấy, Nguyệt Kỳ mama cũng nói lời tương tự!” Lạc Kỳ Nam phụ họa.

Lạc Nam xém chút ngã nhào xuống đất, nghe hai nữ kẻ xướng người họa mà giận đến nghiến răng nhìn lấy hai người các nàng, có cảm giác như công sức nuôi nấng yêu thương của mình đổ sông đổ biển.

Hình tượng anh minh thần vũ của ta ở trong mắt hai nữ nhi không đáng giá như vậy sao?

Thấy bộ dạng của hắn, Kỳ Nam với Thiên Ý đắc ý nhìn nhau, đột ngột cười lên khanh khách, ôm bụng cười nắc nẻ.

“Giỏi cho hai xú nha đầu, các ngươi dám trêu đùa ta?” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, làm sao chưa nhận ra hai cô con gái cố tình chọc tức mình?

“Không đùa với baba nữa!” Lạc Kỳ Nam che miệng cười duyên: “Quá trình ra sao không quan trọng, ngươi và sư phụ có được kết quả đẹp là điều ta luôn mong muốn, chúng ta chính thức trở thành người một nhà!”

Lạc Nam hài lòng gật gật đầu, nói vậy còn nghe được.

“Nhưng mà…” Tiểu Thiên Ý cười lém lỉnh, chìa bàn tay trắng như phấn ra trước mặt:

“Phải có quà hối lộ, bằng không tỷ muội chúng ta mách với mẫu thân và các dì ngươi lén cùng dì Tuế Nguyệt ăn mảnh!”

“Nha đầu này ngày càng hư đốn!” Lạc Nam ra vẻ ghét bỏ nhìn lấy con gái nhỏ của mình.

“Hì hì, người ta dù sao cũng kinh qua luân hồi đó nha!” Tiểu Thiên Ý dương dương tự đắc:

“Không còn là đứa con nít nữa đâu!”

Lạc Nam thở dài một tiếng, nghe nói như vậy hắn không nhịn được cảm thấy đau lòng.

Dù biết rằng nữ nhi sớm muộn cũng sẽ trưởng thành, nhưng để nàng kinh qua các kiếp luân hồi tàn nhẫn như vậy hắn cũng nhói nhói trong tim.

Nếu như có thể, hắn ước gì Kỳ Nam và Thiên Ý vẫn luôn là những đứa trẻ vô tư hồn nhiên, vô lo vô nghĩ.

Nhưng nếu thật sự như vậy các nàng lại khác nào vĩnh viễn cũng không thể lớn trong suy nghĩ, vĩnh viễn là trẻ con hay sao?

Trong lòng ngỗn ngang ngũ vị tạp trần, Lạc Nam dám khẳng định bất kỳ người phụ thân nào trong thiên hạ nhìn thấy nữ nhi của mình trưởng thành cũng sẽ trải qua cảm giác như hắn lúc này.

Biết vô tình chạm đến cảm xúc thương cảm trong lòng phụ thân, hai nữ kéo hai bên tay hắn, giọng điệu ngoan ngoãn dịu dàng:

“Dù như thế nào đi chăng nữa…chúng ta vĩnh vĩnh là tiểu nữ nhi ưa thích làm nũng của baba!”

Lạc Nam trong lòng thỏa mãn ôm lấy hai tiểu công chúa.

Các nàng cũng là bảo bối không thể thiếu trong sinh mệnh này của hắn.

“Thật ra baba cũng có quà muốn cho tỷ muội các ngươi!”

Hắn lấy ra bình Huyết Mạch của Binh Nhân Tộc, giải thích công dụng rõ ràng, sau đó nói:

“Hiện tại chỉ có một bình huyết mạch, tỷ muội các ngươi xem ai cần đến thì dùng, trong tương lai chắc chắn baba sẽ tìm thêm một bình nữa!”

Vừa nghe nói xong, Tiểu Thiên Ý cực kỳ nhu nhuận nhét bình huyết mạch vào tay Lạc Kỳ Nam, ngoan ngoãn nói:

“Lần trước baba đã luyện cho ta một kiện Dị Binh còn chưa có cơ hội sử dụng, bình huyết mạch này để tỷ tỷ dùng đi!”

Lạc Kỳ Nam cảm động xoa đầu muội muội, cũng không từ chối nói:

“Vậy tỷ tỷ cảm ơn ngươi lần này, ta đã nghĩ ra ý tưởng rất tốt việc nên sử dụng huyết mạch của Binh Nhân Tộc như thế nào rồi!”

“Ừm, tỷ tỷ cho ta ăn ngon là được!” Tiểu Thiên Ý cười toe toét.

Lạc Nam có chút hiếu kỳ về ý tưởng của Lạc Kỳ Nam nhưng hắn cũng không hỏi, hy vọng có thể thấy được điều bất ngờ từ nàng.

“Được rồi, không làm phiền ngày vui của baba và sư phụ nữa!” Lạc Kỳ Nam hướng hắn nháy nháy mắt trêu chọc.

Nàng bế lấy muội muội, không gian xuất hiện gợn sóng…thân ảnh cả hai đã biến mất dạng.

Lạc Nam không nhịn được nở nụ cười.

Cuộc nói chuyện ngắn ngũi nhưng giúp người làm phụ thân như hắn hiểu rõ nữ nhi của mình hơn.

Cũng không tệ lắm.

Hắn càng thêm thấu hiểu cảm xúc của nhạc phụ Cẩn Hào và nhạc mẫu Cẩn Huệ.

Thử đặt trường hợp mình rơi vào hoàn cảnh như hai người, có lẽ hắn sẽ thật sự phát điên.

“Gia chủ mời cô gia về phòng nghỉ ngơi, ba ngày sau hôn lễ sẽ cử hành!”

Một đứa nhóc vừa mới nhận quà từ Lạc Nam bạo dạng đến bắt chuyện, nhìn về phía hắn không che giấu nổi sự sùng bái và mơ ước.

Lạc Nam xoa xoa đầu của nó mỉm cười:

“Nhờ tiểu tử ngươi dẫn đường đi!”

…

“Nhất bái thiên địa…”

Theo âm thanh trang nghiêm dõng dạt của Đại Trưởng Lão Cẩn Gia hô vang.

Trước sự chứng kiến của toàn bộ tộc nhân Cẩn Gia từ nhỏ đến lớn, đôi nam nữ trong hỉ phục đỏ rực làm lễ theo tập tục cổ truyền được lưu truyền qua vô vàn thế hệ.

Y phục của Cẩn Gia chế tác danh bất hư truyền, Lạc Nam dù toàn thân trong trang phục tân lang đỏ rực sặc sỡ nhưng lại không mất dáng vẻ đường đường, khí chất thậm chí càng thêm nổi bật.

Trong khi đó ở phía đối diện với hắn, Tuế Nguyệt trong bộ áo dài đỏ thẳm, từng đường cong hoàn mỹ trên cơ thể người phụ nữ được tô điểm một cách nổi bật nhưng không dung tục.

Rủ đi tà áo trắng tinh khiết thường ngày, Tuế Nguyệt lúc này tạo cho người khác một cảm giác diễm lệ bát phương, như đóa hoa nở rộ vào một ngày đẹp nhất.

Đầu đội khăn che giấu đi dung mạo càng tô điểm vẻ thần bí của nàng, đóa hoa diễm lệ này cần có người đến hái.

“Nhị bái cao đường…”

“Phu thê giao bái…”

Ở lần cuối cùng này, Lạc Nam rõ ràng cảm giác được thân thể Tuế Nguyệt có chút run lên.

Hiển nhiên vào thời khắc quan trọng nhất, nàng dù tâm cảnh vẫn luôn phẳng lặng như mặt hồ cũng phải xuất hiện gợn sóng.

“Tiểu Nguyệt ngoan đừng khẩn trương…” Lạc Nam truyền âm trêu chọc:

“Ca ca chắc chắn sẽ thương ngươi!”

“Phi!” Tuế Nguyệt trong lòng gắt một tiếng, lại kinh ngạc phát hiện lời đùa giỡn của nam nhân khiến tâm tình của mình bình ổn trở lại.

Nàng không thể không âm thầm cảm thán cái tên này quá hiểu tâm lý của nữ nhân, chẳng trách ngay cả mình cũng bị hắn lừa gạt một cách cam tâm tình nguyện.

Hai người hướng về phía nhau cùng lúc cúi đầu…

“Dâng trà cho phụ mẫu…” Đại Trưởng Lão tiếp tục xướng.

Lạc Nam cùng Tuế Nguyệt rót trà, hướng về phía Cẩn Hào và Cẩn Huệ kính lên.

“Tốt tốt tốt, hôm nay là ngày vui nhất cuộc đời Cẩn Hào ta!” Cẩn Hào sảng khoái cười to, cảm thấy mình sống tạm bợ vô số năm qua thật sự đáng giá, quá mức đáng giá.

Cẩn Huệ nước mắt ngắn nước mắt dài, nhưng vẫn cố nặn ra nụ cười căn dặn:

“Con rễ tốt, ta biết thân phận ngươi bất phàm, bên cạnh không thiếu tuyệt sắc vờn quanh…nhưng Tiểu Cẩn Nguyệt chính là tâm can bảo bối của ta, dù thế nào đi nữa ngươi cũng không được phép khi dễ nàng!”

“Nhạc mẫu đại nhân an tâm, ta thà làm đau chính mình cũng tuyệt đối không để Tiểu Nguyệt rơi nước mắt!” Lạc Nam kiên nghị nói.

Lúc này Cẩn Hào và Cẩn Huệ mới hài lòng uống cạn chén trà.

“Hahaha!” Đại Trưởng Lão cất tiếng cười to:

“Giờ lành đã đến, đưa tân nương vào phòng!”

Thị nữ của Cẩn Gia tiến đến đưa Tuế Nguyệt vào phòng hoa chúc.

Lạc Nam ở lại giao lưu cùng các nam nhân và trưởng bối của Cẩn Gia, uống đến quên trời quên đất.

Cẩn Hào còn vui hơn cả ngày đại hôn của hắn, uống không kiểm soát, thân là tu sĩ nhưng vẫn nôn mửa tùm lum làm Cẩn Huệ giận đến nghiến răng.

Xem ra đêm nay nhạc phụ đại nhân phải ngủ bên ngoài rồi…

Hạ đo ván tất cả nam nhân nhà vợ bằng tửu lượng khủng bố, Lạc Nam phấn chấn hùng phong một mình tiến vào hỉ phòng.

…

Kẽo kẹt…

Vừa đẩy cửa phòng ra, Lạc Nam liền thất thần, hai mắt trở nên ôn nhu, một dòng nước ấm chảy trong lòng ngực.

Thê tử ngồi yên bên giường, cạnh bàn bên là một bộ bình cốc uống rượu.

Lạc Nam đóng chặt cửa lại, bố trí thêm vài tầng Trận Pháp ngăn cách triệt để với bên ngoài.

Hắn chậm rãi bước đến ngồi cạnh Tuế Nguyệt, vén khăn trùm đầu của nàng xuống.

Trong khoảnh khắc này, không gian và thời gian như ngừng đọng, cả thế giới của Lạc Nam thu lại vào mỹ nhan của người đối diện.

Ngày thường Tuế Nguyệt đã nổi danh là một trong các mỹ nhân đẹp nhất vũ trụ, chỉ một ánh mắt, một góc nhỏ vô tình lộ ra sau lớp khăn che mặt cũng đủ khiến vô số nam nhân cả đời xao xuyến.

Hiện tại gò má điểm hồng, môi tô son đỏ, chân mày kẻ đen, lông mi cong vút.

Đương nhiên sự trang điểm này không thể nâng tầm nhan sắc vốn đã là kiệt tác của tự nhiên thuộc về nàng.

Nhưng như đã nói…nó khiến nàng đẹp theo một cách khác biệt so với ngày thường, một vẻ đẹp kiêu sa mà chỉ ngày hôm nay Lạc Nam mới may mắn được chứng kiến.

Nếu ngày thường Tuế Nguyệt là đóa sen trắng tinh khôi thì hôm nay nàng chính là hồng hoa kiêu sa kiều diễm.

Sự biến đổi đó khiến Lạc Nam mê say, điều này đã biến khoảnh khắc này càng thêm đặc biệt.

“Lạc Nam ta có tài đức gì mà lấy được nàng?” Lạc Nam có chút hoảng hốt.

Chưa đạt được thì luôn ôm mơ mộng, khi đã chạm đến thì lại sợ rằng mình vẫn còn lạc trong giấc mộng.

“Đức của chàng toàn bộ vũ trụ đã thay thiếp làm chứng…” Tuế Nguyệt nhoẻn miệng cười như trăm hoa đua nở, thổ khí như lan:

“Còn về tài…chính là tài dụ dỗ tiểu nữ nhân khi còn bé, tài làm đại nữ nhân đã lớn cảm động!”

Như không nhìn thấy ánh mắt ngày càng nóng của Lạc Nam, Tuế Nguyệt chuyển sang rót đầy hai chén rượu.

Nàng cầm một chén, lại đưa cho Lạc Nam một chén.

Vô thanh thắng hữu thanh, hai người không nói lời nào, ăn ý vòng tay uống rượu giao bôi.

Mắt hai người chưa từng rời nhau, khi rượu đã cạn, Lạc Nam vô thức ngâm nga vài câu từ đáy lòng:

“Rượu không say, tình tự say…

Uống nhầm ánh mắt, cơn say một đời…”

Tuế Nguyệt lẳng lặng nhìn lấy hắn, môi đỏ oánh nhận ướt át nỉ non:

“Một đời quá ít, thiếp tình nguyện say cùng chàng vĩnh hằng vĩnh thế.”

Lời vừa dứt, bờ môi của nàng đã bị phủ lấy thật chặt.

“Ưm…” Tuế Nguyệt nhẹ rên, toàn thân mềm mại.

Đêm nay đã định trước sẽ là một đêm dài…

…

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1822: Chân tình Tuế Nguyệt ===

Cánh môi chạm nhau, Tuế Nguyệt cảm thấy một luồng hơi thở nóng rực như lửa mang theo đầy khí tức dương cương của nam nhân bao trùm tâm trí…

Thân thể nàng vô thức trở nên mềm mại, người tựa vào lòng nam nhân, đôi mắt đẹp khép hờ, lông mi run rẩy đón nhận nụ hôn của hắn.

Môi của Tuế Nguyệt vốn đã đỏ hồng tự nhiên, nay được tô son nhân ngày trang trọng khiến nó càng thêm kiều diễm, chín mộng hấp dẫn mà bất cứ nam nhân nào cũng không thể kháng cự.

Bản thân Lạc Nam cũng không ngoại lệ, hắn ngậm lấy đôi môi nàng một cách gấp gáp, tham lam hưởng thức với mong muốn chiếm hữu làm của riêng mình.

Xúc cảm mịn màn căng mọng, hương vị ngọt ngào thanh mát.

Chỉ mới đặt lên môi Tuế Nguyệt một nụ hôn, Lạc Nam đã cảm thấy hô hấp của mình trở nên dồn dập.

Có lẽ toàn bộ nam nhân trong vũ trụ đều mong muốn điều tuyệt vời này nhưng người thực hiện thành công cũng chỉ có hắn.

Nhẹ nhàng ma sát, mân mê cánh môi của Tuế Nguyệt, vòng tay nhẹ ôm eo thon của nàng.

“Ưm…”

Tuế Nguyệt nhẹ nỉ non, cánh môi vô thức khai mở tạo cơ hội cho đầu lưỡi Lạc Nam trơn tuột xâm nhập.

Rõ ràng khi môi hắn chạm vào răng nàng, Tuế Nguyệt có chút đóng chặt hàm răng lại.

Nhưng Lạc Nam không dễ dàng chịu thua, lưỡi của hắn đảo qua hàm răng trắng ngọc đều như bắp của nàng, len lõi thưởng thức được vài giọt hương tân ngọc dịch nồng nàn khó cưỡng.

Lạc Nam bất chợt tách môi, hắn nhìn ngắm dung nhan hoàn mỹ của nàng, đặt nụ hôn lên trán nàng, lên tóc nàng, lên gò má, lên gáy ngọc, cúi đầu hít lấy chiếc cổ cao quý, mút vào vài ngụm để lại vài dấu vết da thịt ửng đỏ.

Hắn hôn đến đâu da của Tuế Nguyệt đỏ lên đến đó, cảm giác tê dại trên từng tế bào làm nàng như muốn trầm mê.

Lúc này Lạc Nam mới tìm về cánh môi đang hé mở của nàng, đầu lưỡi cấp tốc đút vào.

Tuế Nguyệt sau một phen bị hôn đến thần hồn điên đảo đã buông bỏ sự đề phòng và rụt rè, hàm răng chẳng biết từ bao giờ không còn khép chặt.

Chiếc lưỡi nóng rực như lửa của Lạc Nam xâm nhập thật sâu, quấn chặt lấy cái lưỡi đinh hương ẩm ướt ngọt ngào của Tuế Nguyệt.

“Ưm…miệng nhỏ của nàng tuyệt quá…”

Hắn phải truyền âm thán một tiếng khi nơi cảm nhận vị giác của mình đang được nếm lấy hương vị hảo hạng.

Thật sự khó tả, hương tân ngọc dịch của Tuế Nguyệt ngọt dịu như thanh đạm như nước suối trong tinh khiết tự nhiên, lại nồng nàn mang đến cơn say như rượu ngon đặc chế.

Chiếc lưỡi của nàng lại là thứ tô điểm cho hương vị đó cuốn hút hơn gấp trăm lần, mềm mại, trơn trượt, ướt át.

Với một kẻ già dặn tình trường như Lạc Nam còn khó thể cưỡng lại nụ hôn này thì một trang giấy trắng như Tuế Nguyệt quả thật đã sớm linh hồn lơ lửng.

Cảm giác bị nam nhân chiếm hữu, cảm giác mùi vị đậm đặc dương cương như một thứ rượu mạnh nóng nhất, nhiệt liệt nhất đang đầy trong khoang miệng của nàng, tác động lên vị giác của nàng, lấn át tất cả…

Nhưng Tuế Nguyệt không thể không thừa nhận rằng nàng thật sự tận hưởng điều đó.

Chụt…chụt…chụt…

Âm thanh ướt át vang lên trong phòng hoa chút, đôi nam nữ ôm chặt lấy nhau môi lưỡi triền miên.

Đã xác định phải gả cho hắn, Tuế Nguyệt cũng buông bỏ tất cả phòng tuyến của mình sau khi đã quen thuộc.

Nàng có phần không thành thạo phối hợp với hắn nhưng vẫn cố gắng hôn trả lại nam nhân, chủ động duỗi chiếc lưỡi đinh hương ra ngoài cho hắn liếm mút, chủ động hôn lấy cánh môi hắn, chủ động đem nước bọt của mình truyền vào miệng hắn, lại đón nhận trở lại và nuốt vào cổ họng.

Lạc Nam cũng nhận ra tình cảm của Tuế Nguyệt trong từng động tác của nàng, hắn càng thêm yêu thương và muốn thể hiện tình yêu nhiều hơn hiện tại.

Thế là chỉ một động tác kéo nhẹ, đai lưng buộc hờ y phục tân nương của Tuế Nguyệt đã nhẹ nhàng rơi xuống.

Từng tấc da thịt trắng muốt như dương chi bạch ngọc, trắng hơn hoa tuyết, trắng đến mức gần như trong suốt như da em bé.

Cung trang màu trắng rộng thùng thình ngày thường và trang phục tân nương như những kiện bảo vật phong ấn thân thể hoàn mỹ của nàng, che lắp đi những đường cong chết người nhưng không đền mạng.

Yếm đào không đủ che đậy hai gò bông đảo quy mô căng tròn bóng bẩy, dưới lớp vải mỏng của áo yếm có thể nhìn rõ hai hạt anh đào đang nhô lên tròn trịa tinh xảo.

Bụng thon mịn màn, lỗ rốn nhỏ hẹp như một đầu ngón tay, vòng eo thon gọn săn chắc, dẻo dai như rắn nước không chút mỡ thừa, kết hợp với tấm lưng trần và bờ mông to vểnh cao đã tạo nên một đường cong tuyệt phẩm.

Nếu nói y phục thường ngày của Tuế Nguyệt phong ấn thân thể mê người thì lúc này đây cái tiểu khố màu trắng che đậy cõi thần thánh nằm giữa đôi đùi đẹp của nàng chính là tồn tại mang tính chất Cấm Kỵ.

Phía dưới thứ cấm kỵ đó, Lạc Nam loáng thoáng nhìn thấy một gò mu mũm mĩm, hai mép môi đầy đặn cùng một thảm cỏ thơm hình tam giác trắng tinh khiết.

“Thê tử…nàng đẹp quá…” Lạc Nam nhìn ngắm nàng chăm chú, quên mất cả việc hôn môi.

Tuế Nguyệt cũng nhân cơ hội đẩy hắn ra, đôi môi sưng đỏ, miệng bị hôn đến mức tê dại.

Ánh mắt kiêu sa lã lướt, nàng ôn nhu nói: “Để thiếp cởi y phục cho phu quân!”

Lạc Nam toàn thân lâng lâng, xoay người đứng lên để Tuế Nguyệt hầu hạ.

Y phục của nam nhân đơn giản hơn nữ nhân nhiều lắm, Tuế Nguyệt dù không có kinh nghiệm nhưng cũng dễ dàng kéo xuống.

Rốt cuộc, nơi cái khố đang trấn áp tiểu huynh đệ của hắn đập vào mắt nàng.

Ở khoảng cách gần, Tuế Nguyệt hốt hoảng mở to mắt.

Dù đây không phải lần đầu tiên nàng nhìn thấy Lạc Nam khỏa thân, nhưng ở khoảng cách chung một chiếc giường lại là việc hoàn toàn khác.

Từng múi cơ bắp hoàn mỹ tràn ngập sức mạnh và năng lượng, từng đường nét trên cơ thể như được tạc tượng, từng đường gân sống động dữ dội.

Quan trọng nhất là tên tiểu huynh đệ đang phẫn nộ muốn xuyên qua nội khố để lao ra ngoài thật sự quá mức kích thích thị giác.

Tất cả đều là những vũ khí trí mạng để nữ nhân ấn tượng mãnh liệt.

Thấy Tuế Nguyệt hơi thất thần, Lạc Nam nhịn không được cảm giác đắc ý nói:

“Phu quân của nàng hấp dẫn chứ?”

Tuế Nguyệt nhìn lấy hắn nhoẻn miệng cười: “Thân thể chỉ là phụ tùng, chàng hấp dẫn thiếp ở nhiều điểm khác!”

Lạc Nam ngẩn ngơ, bị nụ cười chói sáng của nàng và lời nói như rót mật vào tai làm hắn mất đi sự tỉnh táo.

“Biểu hiện như vậy là thế nào?” Tuế Nguyệt cong môi hỏi.

“Ta có cảm giác mình vừa trúng thần thông Như Ý Mộng của Luyện Mộng Tình!” Lạc Nam đáp.

“Tại sao lại nói như vậy?” Tuế Nguyệt nhẹ cắn lên bả vai của hắn hỏi.

Lạc Nam hít sâu một hơi:

“Tuế Nguyệt Nữ Đế trong ấn tượng lần đầu của ta là một nhân vật cao cao tại thượng rất khó chạm đến, dù nàng ở ngay cạnh cũng có cảm giác xa cách vạn dặm!”

“Phong thái, khí chất bình tĩnh thong dong, dường như bất kỳ nam nhân nào trong thiên hạ cũng không bị nàng nhìn vào trong mắt!”

“Thế còn hiện tại thì sao?” Tuế Nguyệt khẽ hỏi.

“Hiện tại nàng như một thê tử hoàn mỹ, biết làm phu quân của mình vui lòng, biết ân cần quan tâm…quá mức gần gũi khiến ta có cảm giác không chân thật!” Lạc Nam thành thật nói.

Tuế Nguyệt chăm chú nhìn hắn một hồi, đột nhiên thái độ trở nên cao cao tại thượng, hờ hững hỏi:

“Thế chàng thích bộ dạng nào?”

Lạc Nam rùng mình, không nghĩ đến Tuế Nguyệt có thể chuyển biến mọi thứ nhanh chóng như vậy, từ khí chất, phong thái cho đến thái độ.

Dù lúc này nàng gần như khỏa thân nhưng chính loại khí chất và phong thái đó của nàng làm hắn cũng chẳng sinh ra nổi một chút ý khinh nhờn.

Gặp phải nam nhân khác yếu bóng vía có lẽ sẽ ngay lập tức đầu hàng, cam bái hạ phong.

Nhưng hắn thân là nam nhân kinh qua luân hồi vạn kiếp, từng nắm cả thiên hạ trong lòng bàn tay, từng đứng trên đỉnh chúng sinh.

Bá đạo kéo lấy nàng ôm vào trong ngực, đem nàng đè xuống giường, thân thể cường trán đè lên cơ thể nàng, đặt một nụ hôn thật sâu vào miệng nàng.

Hắn khí phách nói: “Ở trước mặt người ngoài, nàng là Tuế Nguyệt Nữ Đế cao cao tại thượng!”

“Nhưng ở trước mặt phu quân, nàng phải là thê tử Tiểu Nguyệt ôn nhu dịu dàng!”

“Haha” Tuế Nguyệt bật cười, ngón tay điểm vào trán hắn, ánh mắt nhu tình, giọng điệu ôn nhu: “Thiếp vốn là như vậy, còn cần chàng nhắc nhở nữa sao?”

“Năm đó khi dụ dỗ thiếp hứa gả cho chàng, chàng đã căn dặn thiếp phải kiên cường để sinh tồn nhưng không được quên bản tâm lương thiện!”

“Nhiều năm như vậy một thân một mình, nếu thiếp không tự tạo cho mình lớp vỏ bọc cao ngạo khó gần, hờ hững cao quý, liệu rằng thiếp có thể an ổn giữa vô vàn ánh mắt như sói đói của lũ nam nhân ngoài kia sao?”

Tuế Nguyệt nói đến đây không nhịn được ôm chặt lấy hắn, đầu rúc vào ngực hắn, tham lam ngửi khí tức của hắn, lời nói không chút giữ lại tình cảm:

“Bây giờ được ở bên phu quân của mình, chẳng lẽ thiếp cũng phải mang lớp vỏ bọc kia?”

“Bảo bối…” Lạc Nam tình cảm đại tăng, kéo Tuế Nguyệt lên, cuồng mãnh lột phăng cái yếm của nàng cất giữ.

Hai gò bông đảo tuyệt phẩm rốt cuộc hiện ra trong tầm mắt.

To tròn, đầy đặn, đàn hồi, săn chắc…

Chúng nó ép sát vào nhau tạo thành một cái khe hẹp sâu hun hút, trên đỉnh là hai điểm đỏ thẳm với quầng hồng tô điểm xung quanh.

Hương thơm da thịt hòa cùng thoang thoảng vị sữa.

Lạc Nam úp mặt vào, tham lam ngậm lấy một bên vào miệng, bàn tay nắm giữ một bên còn lại ra sức nhào nặn, nắn bóp.

Lời nói đã vô pháp diễn tả tình yêu của hắn lúc này, hắn muốn dùng hành động để chứng minh, mang đến sự sung sướng, khoái cảm tuyệt vời cho nữ nhân bên cạnh mình.

Nàng không tu Vong Tình Đạo, rõ ràng sự xa cách khó gần của nàng đối với tất cả mọi người chính là một bản năng phòng vệ qua nhiều năm, nó đã hình thành thói quen nên có thể thay đổi, biến hóa dễ dàng.

Nhưng khi ở cạnh hắn, nàng đã không ngần ngại thể hiện ra con người thật của mình.

Nàng chính là Tiểu Cẩn Nguyệt ngoan ngoãn, biết nghe lời mẫu thân khi còn nhỏ.

Nàng chính là một nữ nhân bề ngoài kiên cường, trong lòng lương thiện.

Nàng là bảo vật vô giá mà vận mệnh đã ban cho hắn.

“Mút mạnh lên, chúng là của chàng…”

Như nhận ra động tác mạnh bạo nhưng không hề thô lổ của nam nhân lúc này là vì muốn thể hiện sủng ái với mình, Tuế Nguyệt mọi thứ đều thuận theo hắn, chủ động ưởn ngực để hắn dễ dàng ngậm sâu, đồng thời hưởng thụ tất cả cảm giác, cảm xúc mà hắn mang lại.

Một nửa bầu sữa của nàng bị lắp đầy trong miệng nóng hổi, cái lưỡi quái ác đó còn đánh liên tục lên nhũ hoa mẫn cảm săn cứng của nàng, răng của hắn nghịch ngợm cắn lên da thịt căng như bóng nước của nàng.

“Phu quân…thiếp thích…tê tê…ngứa ngứa…” Tuế Nguyệt rên rỉ, chân của hai người bên dưới cũng đang chất chồng lên nhau.

Lạc Nam chuyển miệng sang bên còn lại, cánh tay cũng hoán đổi vị trí, trêu đùa kéo lấy cái núm đỏ thẳm, nắn bóp bầu sữa thành muôn hình vạn trạng.

Cánh tay còn lại của hắn cũng không rảnh rỗi, ma sát lấy cái bụng nhỏ của nàng, vòng ra sau lưng vuốt ve tấm lưng trần bóng loáng, khiến da thịt của Tuế Nguyệt nổi da gà mỗi khi lướt qua.

“Phu quân…” Tuế Nguyệt nhẹ kêu như con mèo cái động tình.

Khi bàn tay hắn đặt lên đùi ngọc, vuốt xuống tới gót chân sau đó vòng lên, lòng bàn tay ôm trọn cái tiểu khố giữa khe hẹp, Tuế Nguyệt rùng mình liên tục, nước thánh rỉ ra.

Thấy cái tiểu khố của nàng đã ướt đẫm, Lạc Nam liền lưu luyến tách khỏi bầu ngực.

Hắn hôn lên từng tấc da thịt của nàng từ trên xuống dưới, khéo léo lột xuống tiểu khố thu vào Nhẫn Trữ Vật.

“Hừ…” Tuế Nguyệt yêu kiều hừ nhẹ một tiếng, đôi chân theo bản năng khép lại che giấu chỗ riêng tư.

Lạc Nam cũng không vội vàng, hắn muốn thưởng thức nàng từng chút một.

Lại quay lên hôn môi nàng, Tuế Nguyệt ưa thích duỗi đầu lưỡi ra, nàng như nghiện việc hôn hắn.

Trong lúc đó hai tay Lạc Nam nắm lấy hai gò bông đảo trêu đùa.

Hôn môi nàng xong, hắn hôn xuống cổ nàng, xương quai xanh, nâng cánh tay nàng cao lên, hôn vào vùng nách thơm tho trơn nhẵn.

“Á…chàng đừng hôn chỗ đó…” Tuế Nguyệt hét lên một tiếng.

“Ta muốn hôn tất cả!” Lạc Nam mặc kệ nàng, liếm láp nách nàng đến đẫm nước bọt, ngậm từng ngón tay của nàng vào miệng mút lấy.

Da thịt của nàng không chỗ nào không tỉ mỉ, không chỗ nào không đẹp đẻ ngát hương.

Hắn lại hôn lên đùi nàng, hôn xuống bàn chân, ngậm những ngón chân ngọc ngà liếm láp.

Tuế Nguyệt cảm động đến rối tinh rối mù, người nam nhân này thật sự xem nàng như bảo vật quý giá.

Nơi cần đến rồi cũng phải đến.

Khi ánh mắt nóng rực của hắn tìm đến cô bé đẫm nước của nàng, tách nhẹ đôi đùi đẹp, thời gian như đọng lại.

Một màu hồng đỏ được tô điểm bởi cỏ trắng tinh khôi.

Đẹp đến không chân thực.

Hai mép môi mềm mũm mĩm khít chặt, cái hạt lê to tròn như huyết ngọc trai mỹ lệ, cam lộ từng giọt từng giọt rỉ ra khiến nơi thánh địa có mùi mê tình và lôi cuốn.

Khi Lạc Nam đặt môi mình vào đôi môi dọc đó, Tuế Nguyệt dù đã chuẩn bị tâm lý nhưng vẫn chịu không nổi căng cứng toàn thân.

Nàng nhẹ giật giật người, cắn chặt cánh môi để không rên thành tiếng.

“Ahhhh…chết…thiếp…”

Nhưng vẫn không làm được khi đầu lưỡi của hắn duỗi vào khe hẹp, chen chút từng ngõ ngách.

Lạc Nam lại nổi lên bản tính tham lam, hôn hít dữ dội, dùng hết công phu miệng lưỡi để kích thích thứ cam lộ đó chảy ra nhằm uống vào trong bụng.

Tuế Nguyệt mê ly lim dim, hai tay bấu chặt xuống giường, môi thở hổn hển.

Không biết qua bao lâu sau, khi nàng động tình đến mức đôi môi dọc tách ra lộ diện u cốc đỏ thẳm chói mắt, Lạc Nam mới chịu dừng “hôn môi”.

“Làm đi phu quân…hòa hợp cùng với thiếp…” Tuế Nguyệt sóng mắt lưu chuyển:

“Để thiếp danh chính ngôn thuận bước vào cuộc đời chàng!”

“Nàng đã sớm hiện diện trong cuộc đời ta rồi thê tử à!” Lạc Nam thâm tình nói một tiếng.

Côn thịt to lớn được giải phóng.

“Cho thiếp!” Tuế Nguyệt hướng hắn xòe bàn tay.

Lạc Nam chưa hiểu lắm.

“Nội khố của chàng thiếp cũng muốn giữ, đừng tưởng mình chàng có thể giữ của thiếp!” Tuế Nguyệt cắn cắn môi.

Lạc Nam bật cười, nghịch ngợm đem cái khố mình vừa cởi xuống đặt lên ngực nàng.

Tuế Nguyệt cầm lấy nó hôn một cái mới cất vào Nhẫn Trữ Vật.

Hành động của nàng như ngòi nổ kích thích dục vọng nguyên thủy nhất trong người Lạc Nam.

“Nàng là của ta!”

Hắn gầm lên một tiếng, côn thịt cự đại dùng sức cắm thật mạnh.

Ót…

Theo một thanh âm nhầy nhụa, cơ thể Tuế Nguyệt như bị tách ra, nước mắt long lanh.

Lớp màn mỏng manh bị tàn phá, màu đỏ của sự trinh nguyên rỉ ra xuống giường trắng.

Hết sức chói mắt.

…

=== Chương 1823: Thánh tiến! ===

Chật…

Thật sự là quá chật…

Chật như muốn ép dẹp tiểu huynh đệ của Lạc Nam.

Nhưng lại vô cùng mềm mại, ướt át, ấm nóng, vô số thớ thịt đàn hồi siết chặt, quấn quít ma sát.

Chỉ mới đâm vào, Lạc Nam đã sung sướng nói không nên lời, toàn bộ lỗ chân lông trên người giãn ra, thoải mái vô pháp để hình dung.

Bất quá sung sướng thể xác chẳng là gì so với thỏa mãn ở linh hồn.

Rốt cuộc hắn và Tuế Nguyệt đã tuy hai mà một, nàng đã thuộc về hắn, nàng là thê tử của Lạc Nam hắn.

Tâm linh mãn nguyện vượt qua vô số lần khoái cảm mà nhục thể mang lại.

Có thể nói lúc này đây, tâm trạng của Lạc Nam vô cùng thăng hoa.

Thâm tình nhìn Tuế Nguyệt, phát hiện nàng đang nhíu nhẹ chân mày, miệng đỏ hé mở, cổ họng phát ra một chút thanh âm nỉ non.

Nàng không sướng như hắn ngay khoảnh khắc đầu tiên này nhưng nàng lại cực kỳ hạnh phúc.

Nàng cố gắng không rên rỉ thành tiếng vì sợ làm hỏng giây phút ngọt ngào.

Cơ thể của nàng như bị lắp đầy, nóng và cứng, to lớn và dũng mãnh.

Đó là những cảm giác đầu tiên mà nàng cảm nhận được khi cùng phu quân của mình hòa quyện.

Hai người nhìn nhau không nói lời nào, ánh mắt như đã nói thay tất cả.

Tuế Nguyệt chủ động chu môi, Lạc Nam cúi đầu hôn xuống.

Chụt…chụt…chụt…

Triền miên trong nụ hôn ướt át, lần này không nóng vội hay nồng nhiệt, chỉ là một nụ hôn nhẹ nhàng, từ tốn, say đắm tận hưởng từng li từng tí.

Lạc Nam lại thưởng thức bầu sữa, lại trêu đùa cái núm nhỏ nhắn xinh xắn.

Thân là một Thiên Đế, cảm giác đau đớn cũng rất nhanh nhẹ trôi.

Thật ra chút đau đớn khi phá thân này so với việc đúc nên Thời Không Thánh Thể hoàn toàn không đáng chú ý chút nào cả, Tuế Nguyệt thừa sức chịu đựng cấp hàng vạn lần.

Nhưng nàng không nóng vội, nàng muốn tận hưởng dư vị và cảm giác đầu đời một cách nâng niu nhất.

Mãi đến khi không còn chút đau nào thay vào đó là đan điền nóng lên, da thịt sâu trong cơ thể ngứa ngáy đòi hỏi, dục niệm nảy sinh, Tuế Nguyệt mới thủ thỉ với hắn:

“Làm đi phu quân, thiếp hết đau rồi…”

Lạc Nam như chỉ chờ có thế, côn thịt liền rút nhè nhẹ ra.

“Ưm…thiếp cảm nhận được sự chuyển động của chàng…ahhh”

Tuế Nguyệt rên khe khẽ, khi tiến vào hắn đâm quá nhanh nên nàng chưa kịp thích ứng, hiện tại khi hắn chỉ rút ra tạo nên vào đợt ma sát nhẹ nhàng đã làm nàng run rẩy.

Lạc Nam rút ra được bảy phần mười côn thịt lại đột ngột dùng sức cắm vào lúc cán.

Ót…

“Sướng…” Tuế Nguyệt giật giật, bàn chân duỗi thẳng ra, ma sát lần này dữ dội đến mức làm nàng mụ mị cả đầu óc.

“Nàng bót quá thê tử…tuyệt vời quá…” Lạc Nam hít sâu một hơi, hắn đang chiếm hữu lấy Tuế Nguyệt, hắn hận không thể ngửa đầu thét dài để thế nhân này biết hắn là nam nhân tốt số nhất, sung sướng nhất.

“Phu quân…” Tuế Nguyệt ôm chặt hắn, răng cắn vào vai hắn, hai chân vòng qua hông hắn, miệng thủ thỉ bên tai:

“Thể hiện đi chàng! Chinh phục thiếp!”

Lạc Nam phấn chấn hùng phong, lời của nàng như một chất kích thích cực mạnh làm bất kỳ nam nhân nào cũng vô pháp từ chối.

Hắn ôm lấy eo nàng, côn thịt bắt đầu chinh phạt, đâm ra rút vào một cách hữu lực.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Da thịt ma sát, mỗi một lần đâm ra rút vào đều không quá nhanh cũng chẳng quá chậm, để Tuế Nguyệt tận hưởng từng tia xúc cảm, để đôi môi dọc cô bé của nàng mở ra khép lại nghênh hợp với cậu nhỏ của hắn.

Tuế Nguyệt lần đầu nếm trải vị tình một cách trọn vẹn, toàn bộ dây thần kinh khoái cảm căng cứng.

Vừa rồi bị Lạc Nam dùng môi lưỡi đưa lên đỉnh, nàng tưởng đó đã là sự thăng hoa nhất.

Nhưng lúc này đây khi hai bộ phận tư mật kết hợp, nàng mới biết mình còn ngây thơ đến mức nào.

“Hức….uhhhh….thích…chàng ơi…” Nàng rên rỉ những câu vô nghĩa, u cốc ra nước liên tục làm quá trình ma sát trơn tru hơn, khoái cảm hơn.

“Khà khà, bấy nhiêu đó còn chưa đủ đâu vợ yêu!” Lạc Nam nhếch miệng cười xấu xa.

Tuế Nguyệt đã muốn được hắn chinh phục, vậy hắn sao có thể để nàng thất vọng?

Xách hai chân dài miên mang của nàng cao lên, đặt chân của nàng thành hình dạng như chữ M, cái tiểu huyệt đỏ thẳm lộ ra giữa không khí.

Côn thịt của hắn từ trên cao cắm vào, chín cạn một sâu, mỗi lần đều hung hăng như muốn nhét bi rồng vào trong đó.

“Sướng… thiếp sướng…” Tuế Nguyệt giật bắn người, một dòng nước như suối phun bắn thẳng ra.

Ấm nóng và đầy vị nồng nàn.

Nàng đã lên đỉnh ngay khi Lạc Nam vừa đổi tư thế xâm nhập.

Lạc Nam rút ra côn thịt, đem nó đặt đến trước bờ môi kiều diễm:

“Yêu phu quân của nàng đi!”

Tuế Nguyệt đỏ mặt, vô thức hé môi ngậm lấy côn thịt còn đầy hỗn hợp lầy lội.

Bởi vì kích thức của nó quá to, nàng chỉ ngậm vào được một phần, nhưng chưa có kinh nghiệm nên chẳng biết phải làm sao, chỉ giữ im ở trong miệng.

“Liếm đi nàng, như ta hôn cô bé của nàng vậy!” Lạc Nam hướng dẫn.

Tuế Nguyệt liếc xéo hắn, bất quá nàng vẫn chiều lòng phu quân, chiếc lưỡi đinh hương như tiểu xà quấn quanh côn thịt, nhẹ nhàng liếm láp.

Lạc Nam thở ra một hơi sảng khoái, côn thịt cố gắng đi sâu vào môi nhỏ của nàng, đồng thời cũng quay ngược lại úp mặt vào u cốc của nàng hôn lấy.

Phu thê hai người hôn lấy chỗ tư mật của nhau.

Tuế Nguyệt ngày càng bị cuốn hút bởi những động tác thân mật với người trong lòng mình, rất nhanh lại lên cơn động tình.

Cảm giác được thành vách non mịn cô bé nàng đã siết lấy lưỡi mình, Lạc Nam hài lòng rút côn thịt ra.

Hắn xoay người lại, bế Tuế Nguyệt lên để nàng tựa lưng vào vách tường.

Tách đôi chân nàng ra kẹp vào hông mình, Lạc Nam đứng phía trước thúc vào.

“Hừ…chúng ta lại hòa hợp…” Tuế Nguyệt vòng tay ôm cổ hắn.

“Nàng cảm thấy thế nào?” Lạc Nam hôn lên trán nàng.

“Thiếp thích…” Tuế Nguyệt nhoẻn miệng cười: “Phu quân lè lưỡi!”

Lạc Nam duỗi lưỡi vào miệng nàng, bên dưới dùng lực.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Lần đầu tiên ân ái, chẳng biết vì sao Lạc Nam và Tuế Nguyệt đều có cảm giác như mình rất hiều nhau, rất hòa hợp nhau trong chuyện ân ái, cảm xúc và linh hồn thăng hoa đến kỳ lạ.

Tuế Nguyệt rủ bỏ hình tượng và vỏ bọc thường ngày, đem hết tâm tư tình cảm chiều chuộng nam nhân.

Còn hắn cũng dùng tình cảm chân thành, muốn nàng được trải qua đêm động phòng cả đời ghi khắc.

Cứ như vậy, không biết bao nhiêu tư thế được hai người triển khai.

Một điểm khác biệt duy nhất là Tuế Nguyệt đã lên đỉnh đến bốn lần trong khi hắn vẫn chưa bắn ra lần nào.

“Phu quân, thiếp không làm chàng thỏa mãn sao?” Tuế Nguyệt có chút lo lắng nhìn lấy hắn hỏi.

“Ngốc!” Lạc Nam bật cười, cắn lấy vành tai của nàng nói:

“Phu quân của nàng rất mạnh, nhưng cũng gần bị nàng đánh gục rồi!”

Nói xong vỗ vỗ mông nàng.

Tuế Nguyệt vậy mà hiểu ý, chủ động nằm sấp xuống giường vểnh cái mông tròn lên.

Ở vị trí này, Lạc Nam nhìn thấy rõ ràng cái lỗ nhỏ thứ hai của nàng.

Hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng đụng vào trêu chọc.

“Á…đừng động vào…muốn giết thiếp sao?” Tuế Nguyệt co rúm lại.

Lạc Nam cúi đầu hôn xuống một chút.

Tuế Nguyệt không chịu đựng nổi, nước nôi lênh láng.

Lạc Nam thích thú cười, không tiếp tục trêu nàng, côn thịt từ phía sau lướt qua bờ mông, một lần nữa cắm vào tiểu huyệt ướt át.

“Chật quá chàng ơi…” Tuế Nguyệt thở hổn hển.

Ở tư thế này nàng cảm giác còn khít hơn tất cả những lần trước.

Lạc Nam từ phía sau xoa bóp bờ mông nàng, côn thịt chạy nước rút.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Quả thật đây là tư thế yêu thích của hắn.

Sau hàng trăm lần xâm nhập, Tuế Nguyệt rùng mình, nước ấm lại sắp trào dâng.

“Thiếp sướng…thiếp sắp…bắn nữa…sướng quá…”

Nàng đổ gục xuống giường rên rỉ một cách vô nghĩa, nước mắt chảy ra.

Côn thịt của Lạc Nam cũng giật giật, hắn dùng sức đâm lúc cán vài chục lần sau cùng.

“Ra rồi!”

Hai người cùng lúc rên lên, hỗn hợp cuồng phún.

Vô số sinh mệnh của Lạc Nam lần đầu đi vào cơ thể Tuế Nguyệt, chạm đến đỉnh hoa tâm của nàng.

Hai người ôm siết lấy nhau ngã xuống giường.

“Nàng tuyệt quá…” Lạc Nam vuốt ve âu yếm, giúp thê tử tận hưởng dư vị cao trào một cách trọn vẹn nhất.

Tuế Nguyệt thở dốc nói không ra hơi.

Nàng không phải một Thể Tu cao cấp, tuy chiến lực trên chiến trường rất mạnh nhưng trên giường lại khá mềm yếu, bị Lạc Nam ăn đến gắt gao, hoàn toàn không có cơ hội phản kháng.

Có thể nói nàng đã thật sự bị hắn chinh phục đúng như mong muốn.

Một hồi lấy lại chút sức, nàng mới nỉ non lên tiếng: “Trong người thiếp nóng quá, thiếp sắp mang thai con chúng ta sao?”

“Haha!” Lạc Nam cảm thấy thú vị: “Còn tùy vào duyên, việc đó không thể cưỡng cầu, nhưng nếu nàng muốn thì phu thê chúng ta có thể gia tăng tần suất để nâng tỷ lệ!”

Tuế Nguyệt cũng từng thấy các tỷ muội quấn lấy nam nhân này không cho hắn xuống giường, nhưng cuối cùng vẫn chỉ có Tiểu Thiên Ý ra đời do một đêm ngoài ý muốn, quả thật đúng như lời của hắn…không thể cưỡng cầu.

Cảm nhận được côn thịt của hắn vẫn cắm trong người mình, hoàn toàn không có chút dấu hiệu mềm đi nào sau một phen mặn nồng.

Nàng rốt cuộc đã hiểu tại sao các tỷ muội cam tâm tình nguyện chia sẽ hắn.

Nghĩ đến đây Tuế Nguyệt âm thầm buồn cười về hành vi ăn mảnh lần này của mình, có lẽ một mình nàng thật sự chẳng thấm thía vào đâu so với phu quân cả.

“Đang suy nghĩ gì thế?” Lạc Nam nhéo nhéo cái mũi quỳnh của nàng.

“Nhiều năm lăn lộn như vậy thật sự mệt mỏi, lúc này nằm trong lòng chàng mới cảm giác được thì ra mình vẫn biết lười biếng!” Tuế Nguyệt thoải mái nói:

“Giá như vĩnh viễn được như thế này thì tốt biết mấy…”

Lạc Nam âm thầm đau lòng.

Có lẽ không chỉ Tuế Nguyệt mà rất nhiều nữ nhân của hắn cũng thầm mong muốn như vậy.

Ngay cả chính hắn cũng không ngoại lệ.

Chỉ là đôi khi mọi thứ không phải cứ muốn là sẽ được.

Nghĩ đến các tiền bối Trụ Việt Tông đang gồng mình, hắn không cho phép mình lười biếng quá lâu.

“Phu thê chúng ta vẫn còn trẻ, con đường phía trước còn rất dài, chỉ cần dắt tay nhau thì hoàn cảnh khắc nghiệt cỡ nào cũng sẽ hạnh phúc!” Lạc Nam cười nói:

“Huống hồ cứ lười biếng một thời gian, kiểu gì rồi chúng ta lại muốn khám phá, tiến bộ!”

Tuế Nguyệt gật đầu, đó là bản tính của mỗi sinh mệnh rồi.

Không ngừng phát triển thay vì giậm chân tại chỗ.

Chẳng qua nàng hiếm khi được thoải mái, tận hưởng như vậy nên mới sinh ra suy nghĩ lười biếng thoáng qua mà thôi.

“Xin lỗi chàng…” Tuế Nguyệt chợt nhìn lấy hắn nói.

“Nàng sao thế?” Lạc Nam chưa hiểu.

“Lần này thiếp có tư tâm!” Tuế Nguyệt có chút không dám nhìn ánh mắt của hắn:

“Thiếp muốn một mình gả cho chàng là điều thứ nhất!”

“Điều thứ hai là thiếp muốn chàng nhanh chóng luyện hóa Phá Tắc Thời Gian và Đa Hệ Chi Không tăng cường thực lực, dù sao thì kẻ thù vẫn còn đang tự do!”

Tiếp xúc với Lạc Nam không ngắn, nàng thừa hiểu Lạc Nam không phải người để lợi ích xen vào chuyện tình cảm.

Viêm Miên Châu thân mang 16 loại Dị Hỏa nhưng hắn vẫn chưa động đến nàng.

Hắn không muốn vì tu vi thăng tiến, thực lực tăng mạnh mà vội vàng phát sinh quan hệ với một nữ nhân, làm như thế là không tôn trọng nàng, cũng không tôn trọng bản thân hắn.

Vậy nên Tuế Nguyệt cũng không mở lời đề nghị hắn cùng mình luyện chế Dị Thời Gian và Dị Không Gian.

Thay vào đó là nàng lấy cớ muốn gả cho hắn để thúc đẩy quá trình này, dù bản thân nàng cũng thật sự mong muốn được gả cho hắn.

Nhưng nói gì thì nói, nàng thật sự có tâm tư riêng, động cơ không thuần túy.

“Là ta xin lỗi nàng mới đúng…” Lạc Nam chế giễu cười chính mình:

“Ta là nam nhân nhưng không chủ động, để nàng phải suy nghĩ đến mức như vậy vì ta!”

“Ta lại quá mức phong lưu đa tình, không thể để cho mấy người các nàng một tình yêu trọn vẹn!”

Tuế Nguyệt chớp chớp mắt: “Nếu chàng không phong lưu đa tình cũng không đến lượt thiếp a!”

Phu thê bốn mắt nhìn nhau, cùng lúc cười lên: “Xem như cả hai đều có lỗi!”

Vô cùng tự nhiên, Lạc Nam một lần nữa chuyển động côn thịt vẫn còn ngâm trong người nàng.

“Ưm…thiếp lại sướng…” Tuế Nguyệt rất dễ dàng nghênh đón, tận hưởng khoái cảm dần dâng lên.

Lần này Lạc Nam cùng nàng tu luyện Long Tiên Thánh Điển.

Tuế Nguyệt cũng hiểu ý phất tay.

Phá Tắc Thời Gian, Đa Hệ Chi Không cùng lúc xuất hiện.

Chỉ tiếc Lạc Nam chưa có Dị Thời Gian và Dị Không Gian, không thể trao đổi với nàng.

Nhưng không sao, lần này cả hai cùng nhau luyện hóa, lần sau cũng có thể cùng nhau luyện hóa.

Bởi vì đã sớm nhận định chủ nhân, Phá Tắc Thời Gian cùng Đa Hệ Chi Không chẳng hề có một chút kháng cự nào.

Đan điền của Lạc Nam phát sinh biến hóa to lớn.

Một cái phôi đỉnh Thời Gian với vô số quỹ tích hỗn loạn được tạo ra.

Bên cạnh đó, Đa Hệ Chi Không hùng mạnh hòa vào phôi đỉnh Không Gian có sẳn.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Không Gian Đỉnh được ngưng tụ mà thành.

Kích thước không quá lớn, toàn đỉnh trong suốt, bên trong ẩn chứa hàng loạt loại thuộc tính khác nhau, rõ ràng chính là khả năng của Đa Hệ Chi Không.

Có thể nói với Đa Hệ Chi Không, dù Lạc Nam không có các Đỉnh kia hắn vẫn dùng được đầy đủ các loại thuộc tính.

Lạc Nam chiến lực lại tăng một bậc.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Cùng lúc đó nằm ở trong lòng hắn, khí thế của Tuế Nguyệt điên cuồng kéo căng.

Ánh mắt của nàng trở nên uy nghiêm đến lạ, Không Gian Đế Lực và Thời Gian Đế Lực đạt đến trạng thái tối đỉnh, ầm ầm phá tan gông xiềng, có xu thế chuyển hóa.

Thánh Uy như ẩn như hiện lượn lờ xung quanh.

Lạc Nam ánh mắt co lại, mừng rỡ như điên.

Hắn quên mất một điều, từ khi Tuế Nguyệt đúc thành Thời Không Thánh Thể trở thành đệ nhất cường giả thì tu vi đã ở mức Thiên Đế tối đỉnh.

Hiện tại vũ trụ đã bị nới lỏng quy tắc có thể chứa chấp Nhập Thánh.

Vậy nên khi luyện hóa Dị Thời Không, thực lực của Tuế Nguyệt liền tiến thêm một bậc là điều cực kỳ dễ hiểu.

“Phu quân…” Tuế Nguyệt cũng run rẩy vì kích động nhìn lấy hắn:

“Chỉ cần chuyển hóa lực lượng hoàn tất, thiếp sẽ là Thánh!”

…

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

=== Chương 1824: Đế Tửu cạn... ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

“Quá trình chuyển hóa từ Thiên Đế Lực sang Thánh Lực không phải trong một sớm một chiều, hơn nữa sẽ tiêu hao cực lớn Nguyên Khí!” Lạc Nam nói.

“Tiêu hao Nguyên Khí? Tiên Khí và Ma Khí có sẳn trong vũ trụ không được sao?” Tuế Nguyệt nhíu mày hỏi.

“Không thể, Tiên Khí và Ma Khí không đủ đẳng cấp, dù số lượng nồng đậm và nhiều đến mức độ nào cũng vô pháp để nàng thấp thụ nhằm chuyển hóa Đế Lực sang Thánh Lực!” Lạc Nam dựa vào kinh nghiệm giải thích nói.

Hắn đã sưu hồn được một số tu sĩ đến từ Nguyên Giới khi canh giữ tại Thế Giới Thụ, nhờ vậy biết được không ít kiến thức cơ bản.

Việc Tiên Khí và Ma Khí không thể giúp Thiên Đế thành Thánh cũng chính là lý do mà vô số năm qua những người tu đến Thiên Đế tối đỉnh của vũ trụ này có thể thành Thánh mà tiến vào Nguyên Giới chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Trừ khi may mắn tìm được cơ duyên to lớn hoặc lượng Nguyên Thạch khổng lồ cung cấp đủ số Nguyên Khí cho quá trình chuyển hóa mới có thể đột phá Thánh Cấp.

Điều này đồng nghĩa với hiện nay nếu Tuế Nguyệt muốn thành công hóa Thánh thì nàng phải sử dụng lượng lớn Nguyên Thạch, hấp thu Nguyên Khí bên trong đó.

Tùy vào thực lực của từng người mà số Nguyên Khí tiêu hao không giống nhau, có người cần ít…có người cần nhiều.

Tuế Nguyệt chiến lực rất mạnh, lực lượng hùng hậu…e rằng phải mất ít nhất khoảng nửa mỏ Nguyên Thạch cho việc đột phá.

Trong khi đó số lượng Nguyên Thạch mà Lạc Nam còn lại không nhiều, thời gian qua liên tục dùng Nguyên Thạch để bồi dưỡng quân đội và thế lực dưới trướng sắp cạn kiệt rồi.

Chỉ riêng Tuế Nguyệt đã cần nhiều Nguyên Thạch đến như vậy, nếu tất cả nữ nhân khác cũng đến lằn ranh đột phá thì không cần phải nói, vét sạch túi của Lạc Nam cũng không đáp ứng đủ nhu cầu.

“Không có Nguyên Thạch thì sử dụng các tài nguyên ẩn chứa Nguyên Khí cũng được mà!” Kim Nhi lên tiếng đề nghị nói:

“Cửa Hàng May Mắn đâu có thiếu, tỷ lệ xuất hiện những loại vật phẩm đó cũng rất cao, công tử có thể mua sắm đến!”

“Chỉ có thể như vậy!” Lạc Nam gật gật đầu, tán thành với phương án mà Kim Nhi đưa ra.

Hắn mở ra Cửa Hàng May Mắn xem thử.

Quả nhiên trong 30 loại vật phẩm lần đầu xuất hiện đã tồn tại vài loại tài nguyên cơ bản ẩn chứa Nguyên Khí.

Nhập Thánh Đan: loại Đan Dược ẩn chứa nồng đậm Nguyên Khí giành cho tu sĩ từ Nhập Thánh Cảnh trở xuống tu luyện, lượng Nguyên Khí tinh khiết sánh ngang một mỏ Nguyên Thạch, giá bán 500 Điểm Danh Vọng.

Yêu Thánh Hóa Thạch: là hóa thạch của một vị Yêu Thánh, ẩn chứa Nguyên Khí nồng đậm thích hợp cho Yêu Tộc tu luyện, giá bán 500 Điểm Danh Vọng.

Cửu Nguyên Thảo: loại Thánh Thảo có chín lá, mỗi một lá ẩn chứa lượng Nguyên Khí sánh ngang nửa mỏ Nguyên Thạch cực phẩm, giá bán 1000 Điểm Danh Vọng.

“Không tệ, không tệ chút nào!” Lạc Nam hài lòng nhếch miệng.

Trực tiếp mua lấy Nhập Thánh Đan, Yêu Thánh Hóa Thạch và Cửu Nguyên Thảo, tiêu tốn 2000 Điểm Danh Vọng, giá trị thậm chí vượt qua một môn Cửu Tinh Thánh Công.

Hắn đem Nhập Thánh Đan nhét vào trong tay Tuế Nguyệt trong ánh mắt tròn xoe của nàng.

“Lượng Nguyên Khí trong đó đủ để nàng đột phá Nhập Thánh!” Lạc Nam cười nói.

“Ở đâu có vậy phu quân?” Tuế Nguyệt ngây ngẩn cả người.

Nàng đang buồn rầu vì chưa biết tìm nơi đâu ra đủ số Nguyên Thạch thì nam nhân của nàng đã giải quyết bằng một viên Đan Dược cao cấp.

“Nhập Thánh Đàn là quà mà sư phụ Kim Nhi tặng thưởng cho nàng dâu đầu tiên chạm đến cánh cửa của Thánh!” Lạc Nam bịa chuyện nói.

“Hít…” Tuế Nguyệt hít sâu một hơi, sư phụ Kim Nhi quả thật là thần thông quảng đại, nàng vừa mới thành Thánh đã lập tức biết được.

“Thiếp phải làm sao để cảm tạ sư phụ?” Tuế Nguyệt chớp mắt hỏi.

“Nàng chỉ cần thưởng cho đồ đệ duy nhất của sư phụ Kim Nhi là được rồi!” Lạc Nam cười tủm tỉm.

Tuế Nguyệt nhẹ gắt một tiếng, bất quá vẫn rướn người lên hôn một ngụm vào gò má hắn.

“Thưởng bao nhiêu đó vẫn còn quá ít!” Lạc Nam cười xấu xa, một lần nữa xoay người đè mỹ kiều thê xuống dưới thân thể.

“Ưm…” Tuế Nguyệt khẽ hừ một tiếng, rất nhanh liền phối hợp với từng động tác của nam nhân, yêu kiều thở dốc.

Sau một phen phu thê đại chiến đến mức cao trào liên tục, Lạc Nam cũng thần thanh khí sảng rời khỏi phòng tân hôn, toàn thân vẫn còn lâng lâng, dư vị tuyệt vời khó tả a.

Tuế Nguyệt sẽ ở lại bế quan tu luyện, nàng muốn tranh thủ đột phá Nhập Thánh để còn đối kháng cường địch.

Tuy đã có đủ tài nguyên nhưng muốn chuyển hóa Đế Lực sang Thánh Lực cũng cần một khoảng thời gian nhất định.

Thậm chí nếu như quyết tâm tiến bộ vượt bật, sau khi thành Nhập Thánh Cảnh cường giả Tuế Nguyệt cũng có thể nghĩ đến việc luyện hóa Huyết Mạch Thiên Địa Sủng Nhi – Thời Không Tộc.

Chỉ là muốn luyện hóa một loại huyết mạch cao cấp như vậy không biết sẽ phải chờ đợi đến ngày tháng năm nào.

Lắc đầu xua tan mạch suy nghĩ, Lạc Nam tìm đến nhạc phụ Cẩn Hào, đem một chiếc Nhẫn Trữ Vật nhét vào tay hắn.

Bên trong đó không cần phải nói, là khối tài sản khiến Thiên Đế cấp Thế Lực cũng phải điên cuồng thèm muốn, thúc đẩy Cẩn Gia phát triển nhanh như tên bắn.

Cưới thê tử cần phải có sính lễ, biết đó là tâm ý của thằng con rể quý, Cẩn Hào cũng không hề khách khí tiếp nhận.

Cẩn Gia đã quen sống thanh tịnh không màn thế sự, vì thế dù rằng lúc này có thể nhất phi trùng thiên, Cẩn Hào và các trưởng lão của Cẩn Gia cũng lựa chọn sẽ tiếp tục ở lại nơi này vốn là một góc hẻo lánh trong Việt Long Đế Quốc mà không xuất thế.

Có lẽ sẽ rất ít người trong vũ trụ biết rằng một Cẩn Gia không có thanh thế nào cả lại là nhà của Tuế Nguyệt Nữ Đế, đồng thời là nhà vợ của Lạc Nam, bối cảnh sau lưng cao đến dọa người.

Nếu như tin tức này lan truyền, sợ rằng các thế lực hàng đầu và những nhân vật muốn rút ngắn quan hệ với Lạc Nam sẽ bằng mọi giá tìm cách nịnh nọt.

Cẩn Hào và Cẩn Huệ không mong muốn như vậy, đối với phu thê hai người thì tìm được nữ nhi thất lạc nhiều năm, đồng thời có mặt trong ngày trang trọng nhất cuộc đời nàng đã là viên mãn.

…

“AAA…con mẹ nó thốn quá…”

“Haha, ta đã vượt qua, có chút khổ luyện mà còn chịu không nổi thì đừng tự nhận là em vợ của tỷ phu!”

“Đáng ghét, lão tử mới không sợ cái nguyền rủa cỏn con này!”

“Cố gắng lên! Huynh đệ ta đều sẽ làm được!”

Vừa tiến vào Việt Long Đế Quốc, một chuỗi âm thanh khiến Lạc Nam phải dừng bước giữa không gian.

Có phần quen thuộc, có phần đổi khác nhưng lại có thể làm hắn vô thức mỉm cười.

Đưa mắt nhìn xuống, chỉ thấy trong một trang viên có một nhóm nam tử đang chật vật kháng cự, vượt qua thử thách khi các lần khổ luyện nguyền rủa phủ xuống.

Đều là những gương mặt quen thuộc trong trí nhớ của Lạc Nam, tuy nhiên đã trải qua nhiều va vấp nên đường nét trên mặt và khí chất đã thành thục, trầm ổn hơn rất nhiều.

Vương Ưng, đệ đệ của Vương Y Vận.

Băng Dũng, đệ đệ của Băng Lam Tịch, Băng Phỉ Phỉ.

Côn Hoàng, đệ đệ của Côn Minh Nguyệt.

Thủy Mặc, đệ đệ của Thủy Nương Khanh.

Trần Giang.

Ngoài ra còn có Viêm Minh, đệ đệ của Viêm Miên Châu cũng đang trà trộn vào trong đám.

Bọn hắn đang thi thố với nhau xem ai là người dễ dàng vượt qua những đợt nguyền rủa nhất.

Ngoài khiêu khích trêu chọc lẫn nhau còn có những lời động viên, cảm tình huynh đệ xem ra vô cùng tốt.

Đợi đến khi toàn thân bọn hắn đầm đìa mồ hôi, thở hổn hển vượt qua thử thách, thân ảnh Lạc Nam mới chậm rãi từ trong không gian xuất hiện, nhếch miệng cười khen ngợi:

“Cũng không tệ lắm!”

Mà khi vừa nhìn thấy hắn, đám nam tử thân thể đồng loạt chấn động, không dám tin ngẩng đầu kinh hô thành tiếng:

“Con mẹ nó là tỷ phu?”

Vừa mới dứt lời, cả đám đã nghiến răng nghiến lợi, dùng hết sức bình sinh, gồng cơ mông thắt cơ ngực cố gắng bật người ngồi dậy.

Như sợ hình tượng chật vật đang thở hỗn hển trên đất của mình bị Lạc Nam nhìn thấy cười nhạo.

“Mạt tướng tham kiến chủ công!” Viêm Minh chắp tay hành quân lễ.

“Đừng có khách khí, ngày hôm nay tất cả đều là huynh đệ!” Lạc Nam cười ha hả.

Hắn chủ động tiến tới cho từng thằng đệ một cái ôm thật chặt, vỗ vỗ bả vai của bọn hắn:

“Ta rất tự hào về các ngươi!”

Mỗi người đều có chí hướng và đường đi của riêng mình, ngày đám em vợ quyết định rời khỏi Việt Long Tinh bước vào Tiên Giới tàn khốc Lạc Nam cũng không ngăn cản.

Mặc dù Lạc Nam không ít lần gửi gắm tài nguyên về Việt Long Tinh…nhưng trong thời gian đó nội tình của hắn cũng không được bao nhiêu, trợ giúp cho đám huynh đệ vì vậy cũng có hạn.

So với rất nhiều Đế Tử, cường giả trong vũ trụ thì xuất phát điểm của đám người Trần Giang thật sự thấp kém hơn nhiều lắm.

Lạc Nam cũng đã chuẩn bị tâm lý từ trước bọn hắn sẽ xảy ra chuyện, kết cục xấu nhất là tử vong…dù sao đó là con đường mà bọn hắn đã chọn, hắn sẽ tôn trọng điều đó.

Nhưng trái ngược với đó.

Đám huynh đệ này vẫn từng bước một chứng minh giá trị của bản thân mình, chẳng những không xảy ra chuyện ngoài ý muốn, còn thành công gia nhập thế lực cường đại trong vũ trụ như Đong Binh Đoàn, dựa vào năng lực cá nhân chiếm được địa vị quan trọng.

Cho đến cuối cùng, chẳng những bọn hắn không mang đến phiền toái cho Lạc Nam, ngược lại còn đóng vai trò quan trọng trong việc thuyết khách Đong Binh Đoàn gia nhập Nghịch Long Liên Quân, mang lại lợi ích, giảm thiểu rất nhiều phiền phức cho hắn.

Điều đáng giá khen ngợi nhất là từ đầu đến cuối bọn hắn vẫn không dùng đến danh nghĩa và tiếng tăm của Lạc Nam để tư lợi cho cá nhân, trong lòng chỉ mong muốn trợ giúp Việt Long Tinh được phát triển.

Lạc Nam chỉ có thể nói mình không nhìn lầm người, chọn thê tử cũng chuẩn, chọn huynh đệ cũng giống như vậy…

“Nhiều năm không thấy, tỷ phu phong thái vẫn như cũ a…” Cả đám vây lại bên cạnh Lạc Nam cười cười nói nói.

Lạc Nam mỉm cười, mặc kệ thân phận của hắn hiện tại có cao đến mức nào thì tình nghĩa đám huynh đệ này vẫn như vậy, không vì địa vị trên cao của hắn mà sinh ra rụt rè, sợ sệt.

Rất đáng trân quý…

“Đến đây! nơi này ta có một bình hảo tửu đã lâu chưa có huynh đệ cùng nâng chén…”

Hắn lấy ra Đế Tửu lớn tiếng quát nói.

Ngồi giữa thảm cỏ nơi đình viện, Lạc Nam lấy ra thi thể của một tôn Ma Long Yêu Đế làm mồi nhắm.

“Hảo, không sai không về!”

Cả đám hào hứng bừng bừng, Lạc Nam hướng Viêm Minh cười nói:

“Tiểu tử ngươi chạy đi gọi đám người Phù Đổng, Na Tra, Nhân Kê, Cự A Man, Hắc Trư, Tiểu Đậu Bỉ, Thiên Lý Mã, Tuất Cẩu, Ngưu Đại Lực cùng bốn con khỉ kia đến đây rồi cùng nhập bọn!”

Viêm Minh kích động chạy đi, không lâu sau tất cả đã cùng nhau kéo đến đông đủ.

Một tôn Ma Long không đủ mồi, Lạc Nam chơi lớn mở ra Cửa Hàng May Mắn, tìm những mồi nhậu Thánh Cấp chiêu đãi bọn hắn.

Bàn Đào Quả chỉ dùng làm trái cây tráng miệng.

“Cạn!” Cả đám nâng chén gầm rống.

“Hahaha, một đám cô lậu quả văn!” Lạc Nam miệng nở nụ cười trêu tức: “Phải là 1 2 3 dzô, hiểu chưa?”

Đám nam nhân hai mặt nhìn nhau, đồng loạt cất tiếng cười như sấm:

“1 2 3 DZÔ!”

Động tĩnh nơi này kinh động toàn bộ các phương thế giới, vô số nam nhân trong vũ trụ nhìn thấy mà nhiệt huyết sôi trào, chỉ có thể âm thầm ao ước.

Có thể ngồi nâng ly, nói chuyện trên trời dưới đất một cách thoải mái và sảng khoái như vậy với Lạc Nam quả thật là vinh hạnh lớn nhất trong cuộc đời của bất kỳ nam nhân nào.

Đáng tiếc cũng vì mang theo suy nghĩ như vậy nên bọn hắn vĩnh viễn cũng chỉ có thể làm người dưới trướng mà không được Lạc Nam xem như huynh đệ tri âm.

Uống vào Đế Tử, ăn quả Bàn Đào đã mang đến lợi ích kinh người, càng đừng nói mồi nhậu cấp Thánh mà Lạc Nam chuẩn bị.

Cả đám tâm tình hưng phấn, cuồng hoan say xỉn ba ngày ba đêm.

Lạc Nam kể lại hành trình bước vào Tiên Giới từ những ngày đầu với đám em vợ và huynh đệ, lại nghe bọn hắn tâm sự về cuộc đời mình.

Đế Tửu mạnh mẽ thật sự đủ khiến Thiên Đế phải ngã gục.

Khi rượu dần cạn cũng là lúc chỉ còn một mình Lạc Nam đủ sức đứng giữa chiến trường.

Đảo mắt nhìn đám huynh đệ đã say như chết, hắn hài lòng nở nụ cười, cong đầu ngón tay búng ra.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Vài chục bình ngọc không thừa không thiếu bắn vào Nhẫn Trữ Vật của cả bọn.

Bên trong bình ngọc chứa đựng một lượng Phản Tỉnh Huyết với giá trị liên thành.

Số Phản Tỉnh Huyết này đương nhiên không đủ để mỗi người bọn hắn có thể ngâm mình như chúng nữ, tuy nhiên uống vào luyện hóa cũng sẽ thu hoạch được lợi ích khổng lồ trong tương lai.

Dù sao thì đại đa số bọn hắn đều mang theo huyết mạch, Phản Tỉnh Huyết chắc chắn sẽ có thể phát huy tác dụng.

Ngay cả Hỗn Thế Tứ Hầu nếu có được Phản Tỉnh Huyết cũng sẽ sinh ra sự khác biệt.

Phản Tỉnh Huyết Hồ là nơi chỉ có thê tử của hắn được tiến vào, Lạc Nam không thể chia sẽ với đám huynh đệ, vì vậy lựa chọn cách này xem như ban thưởng sau những công lao của bọn hắn.

Lạc Nam chưa từng keo kiệt với người của mình…

Để lại hiện trường đầy mùi rượu, Lạc Nam một thân một mình trở về Làng Nhất Thế.

…

Đế Tửu ngấm dần, toàn thân hắn lảo đảo.

Vì lâu rồi không say một trận, lại thêm có các huynh đệ hợp ý…Lạc Nam cũng không ngăn cản cơn say, Hồn Đỉnh không hề hoạt động.

Tiến vào trong làng, tất cả đều đi vắng…

Hiện tại là thời điểm Tiên Ma Đế Thiên và Côn Lôn Giới cần nhân thủ tiếp quản để xử lý vô số vấn đề, chúng nữ Âu Dương Thương Lan và 100 nữ đệ tử cũng đều đang bộn bề nhiều việc.

Lạc Nam cũng không muốn quấy rầy các nàng, hắn say mèm đi đến dòng suối trong chảy dọc theo làng, ngã lăn xuống đánh một giấc.

Đột nhiên cảm giác được có một bàn tay mềm mại thon dài đỡ lấy thân thể mình.

“Người nào?” Lạc Nam nhướn mày, hắn vẫn còn giữ một chút lý trí đề phòng trong mọi tình huống.

Chỉ cần có điều gì không ổn sẽ lập tức giải trừ cơn say.

“Công tử…là thiếp…” Thanh âm mềm mại dịu dàng như nước của nữ nhân vang lên.

Lạc Nam nhướn mắt, chứng kiến khuôn mặt diễm lệ như hoa như ngọc của Hồn Mỹ Hoa.

Thì ra cả làng đều đã đi vắng, riêng Hồn Mỹ Hoa vẫn ở lại tọa trấn như thường ngày.

“Thì ra là Tiểu Mỹ…” Lạc Nam buông bỏ đề phòng mỉm cười.

“Chưa từng thấy công tử uống say như vậy!” Hồn Mỹ Hoa ôn nhu cười, bắt đầu kỳ rửa thân thể cho hắn.

Nàng là sủng vật của nam nhân này, hầu hạ hắn là bổn phận…cũng là điều nàng cam tâm tình nguyện.

Cảm nhận được tâm tư của mỹ nhân, Lạc Nam vuốt ve khuôn mặt nàng:

“Tiểu Mỹ à, nàng không danh không phận đi theo ta lâu như vậy, có thấy tủi thân không?”

Ngay cả Linh Hồn Bổn Nguyên của nàng cũng đang giao cho hắn.

“Thiếp vẫn là sủng vật của công tử, có gì mà tủi thân?” Hồn Mỹ Hoa né tránh ánh mắt của hắn, giọng điệu có một chút buồn.

“Sủng vật sao…” Lạc Nam nhếch miệng: “Làm sủng vật quá ủy khuất cho nàng, ta cũng muốn nhiều hơn thế!”

Toàn thân Hồn Mỹ Hoa run lên.

Thân thể dẻo dai, thành thục mê người bị nam nhân áp bên bờ suối.

Đôi môi đỏ rực như lửa bị phủ kín bởi hơi thở nóng hổi cùng vị men say.

Hồn Mỹ Hoa khép hờ hai mắt, dùng vô hạn nhu tình của mình nghênh đón tất cả.

Khi côn thịt nóng hổi xâm nhập cũng là lúc đau đớn và hạnh phúc đan xen.

Nàng là một đóa hoa, nàng vẫn luôn chờ đợi người nam nhân này đến hái, thưởng thức vẻ đẹp của nàng.

Mãn nguyện…

…

Chúc cả nhà chiều tối vui vẻ &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1825: Cửu Huyền mơ màng ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Tỉnh giậy sau cơn say, Lạc Nam cảm giác được người ngọc trong lòng rúc vào thân thể mình.

Một chuỗi trí nhớ ùa về, hắn trong lòng thương tiếc ôm lấy Hồn Mỹ Hoa nhu hòa nói:

“Lần đầu của nàng mà ta hơi thô lỗ, xin lỗi nhé!”

Trong cơn say hắn như dã thú động dục, để lại vô số vết đỏ tím trên làn da trắng trơn mềm mại như em bé của Hồn Mỹ Hoa, bên dưới côn thịt càng là khiến tiểu huyệt nhỏ nhắn của nàng trở nên sưng đỏ.

Hồn Mỹ Hoa lắc đầu, thỏa mãn cắn cắn đầu ti của hắn, giọng điệu mê người nói:

“Thực vật như bọn thiếp cực kỳ dẻo dai, khả năng hồi phục cũng rất mạnh, có thể lấy nhu chế cương, chàng thô bạo như thế mới làm thiếp không thể nào quên được…”

“Haha vậy chúng ta tiếp tục, nam nhân của nàng đang còn hứng!”

Lạc Nam cười lớn một trận, bế Hồn Mỹ Hoa lên bờ, đặt nàng trên thảm cỏ hoa.

Giai nhân u oán yêu kiều hừ một tiếng, tuy nàng nói như thế nhưng nam nhân này mạnh mẽ vượt xa khả năng chịu đựng của nàng, nếu làm thêm một lần nữa chỉ sợ nàng sẽ không trụ nổi.

Bất quá thấy hắn cao hứng nên nàng cũng cắn môi chịu đựng, cảm giác được cây côn cứng và nóng như sắt kia xuyên qua các nếp gấp thịt mềm của mình.

Thật là cái tên không biết thương hoa tiếc ngọc.

Rất nhanh Hồn Mỹ Hoa phát hiện mình đã hiểu lầm hắn.

Lần này Lạc Nam đi vào là để truyền vô số khẩu quyết của Long Tiên Thánh Điển sang cho nàng tu luyện, không phải vì ham muốn nhục dục của hắn.

Nhu tình đại phát, Hồn Mỹ Hoa yêu thương hôn lên môi nam nhân, miệng lưỡi triền miên quấn quít.

Sau một phen ái ân, Lạc Nam lại để Hồn Mỹ Hoa vào trong Phản Tỉnh Huyết Hồ ngâm mình.

Làng Nhất Thế hiện tại hùng mạnh, không cần nàng toạ trấn cũng chẳng ai dám chọc.

…

Toàn thân sảng khoái, đã rất lâu rồi mới say đến như vậy, lại thêm khai thông quan hệ với Hồn Mỹ Hoa khiến Lạc Nam tương đối thỏa mãn.

Hắn rời khỏi Làng Nhất Thế, trong đầu luân chuyển vô số suy nghĩ.

Đối với đám người Bất Tử Thiếu Chủ, một ngày chưa hoàn toàn trừ khử thật khiến Lạc Nam chưa thể an tâm.

Con mắt trái của hắn lóe lên quỷ dị, cái đồng tử cuối cùng thoáng hiện ánh sáng đen kịch âm u, tầng xiềng xích phong ấn thứ năm đã được giải phóng.

Cấm Kỵ Chi Nhãn đã khai mở Thần Thông cuối cùng.

Trong trận đại chiến tổng lực lần trước, Lạc Nam triển khai Đoạt Hồn lên tất cả những Linh Hồn cường giả tử vong tại chiến trường, tu vi của hắn đã sớm đạt đến Thiên Hồn Đế tối đỉnh.

Thể Tu, Hồn Tu, Tiên Tu đều đã thành Thiên Đế…Cấm Kỵ Chi Nhãn đã đạt được trạng thái toàn thịnh với năm môn Thần Thông cường đại.

Đồng tử đầu tiên: Tiểu Thần Thông - Không Đạo Na Di.

Đồng tử thứ hai: Tiểu Thần Thông – Bẻ Cong Không Gian.

Đồng tử thứ ba: Đại Thần Thông – Dò Thám Tương Lai.

Đồng tử thứ tư: Tuyệt Thế Thần Thông – Dịch Chuyển Tức Thời.

Đồng tử thứ năm: Nghịch Thế Thần Thông!

Không sai, môn thần thông cuối cùng thuộc về Cấm Kỵ Chi Nhãn chính là Nghịch Thế Thần Thông, cực kỳ kinh khủng, hoàn toàn xứng đáng với cái tên Cấm Kỵ của nó.

Hiện tại Lạc Nam đã sở hữu hai môn Nghịch Thế Thần Thông, một là Loạn Nghịch Luân Hồi do hắn tự sáng chế, hai là Nghịch Thế Thần Thông đạt được từ tầng phong ấn cuối cùng của Cấm Kỵ Chi Nhãn.

“Với công dụng của môn Nghịch Thế Thần Thông này, chắc hắn có thể hoàn toàn diệt trừ tồn tại như Bất Tử Tộc!” Lạc Nam lẩm bẩm trong miệng, tuy nhiên lại không có chút vui mừng nào khi đã tìm ra cách triệt để diệt địch.

Bởi lẽ mỗi lần sử dụng Nghịch Thế Thần Thông đều tiêu tốn cái giá cực đại, không đến trường hợp vạn bất đắc dĩ không thể sử dụng, huống hồ gì Bất Tử Tộc số lượng đông đảo, làm sao có thể dùng Nghịch Thế Thần Thông loại bỏ hết tất cả được chứ.

Lạc Nam cảm thấy đừng dựa vào Nghịch Thế Thần Thông sẽ tốt hơn.

Huống hồ hiện tại vũ trụ bao la, nhân số của đám Bất Tử Thiếu Chủ còn chưa đến mười người, Thiên Cơ Bảng không có công dụng với bọn hắn, muốn chủ động tìm kiếm khác nào mò kim đáy biển.

Cách tốt nhất và khả thi nhất bây giờ chính là phát triển thực lực và thế lực của mình trở nên mạnh mẽ, biến bị động thành chủ động…để dù địch nhân đánh tới cũng chẳng cần sợ hãi.

Chỉ cần có đủ thực lực, còn sợ gì cường địch đánh tới?

Chúng nữ từ Phản Tỉnh Huyết Hồ đang tiến bộ không ngừng, Tuế Nguyệt cũng đã chạm đến ranh giới của Thánh.

Cứ tiếp tục cái đà như vậy, không có gì đáng phải e sợ.

GÁY!

Bầu trời có tiếng gáy vang dữ dội, nhiệt độ trên khắp các phương thế giới đột ngột nóng lên.

Niết Bàn Thánh Hỏa cuồn cuộn bao phủ bầu trời, đem tất cả đám mây hóa thành ngọn lửa kiều diễm nồng đậm khí tức sinh mệnh.

Một cổ hơi thở tiệm cận Thánh Uy như ẩn như hiện quét ngang bốn phương tám hướng, hư ảnh một tôn Thiên Mệnh Huyền Phượng ngạo thị bầu trời.

Chưa dừng lại ở đó, lại nghe một tiếng Phượng Hoàng kiệt ngạo bất tuần khác gáy vang thương khung.

GÁY!

Tịch Diệt Thánh Viêm đen kịch chiếm đoạt một nửa thương khung, hư ảnh Tịch Diệt Phượng Hoàng song song hàng thế cùng với Thiên Mệnh Huyền Phượng, khí tức không kém chút nào.

Lạc Nam đưa mắt nhìn về phía Phượng Hoàng Tộc, nơi có Ngô Đồng Thụ sừng sững.

“Là Phượng Nghi và Tịch Y!”

Cảm ứng được hai luồng khí tức quen thuộc của nữ nhân, thân ảnh hắn biến mất tại chỗ.

…

Phượng Vũ Đế Thiên Giới.

Lạc Nam xuất hiện, liền chứng kiến Phượng Tịch Y và Phượng Nghi đang ngồi xếp bằng trên hai nhánh cây lớn của Ngô Đồng Thụ tu luyện.

Mà thanh thế to lớn vừa diễn ra chính là dị tượng do quá trình hai nàng tu luyện vô thức tạo thành.

Cảm ứng được khí tức không ngừng tăng cao của hai nữ nhân, Lạc Nam trong lòng vui vẻ.

Rõ ràng Phượng Nghi và Phượng Tịch Y cũng giống như Tuế Nguyệt, đã tu đến Thiên Đế tối đỉnh, bắt đầu bước vào công đoạn chuyển hóa Thiên Đế Lực thành Thánh Lực.

Nghĩ tới nghĩ lui cũng đúng, Phượng Nghi và Phượng Tịch Y đều là cường giả cùng thời đại với Tuế Nguyệt, các nàng còn không phải trải qua giai đoạn khó khăn như rèn đúc Thời Không Thánh Thể.

Lại thêm tu luyện công pháp tối cao của Phượng Hoàng Tộc là Hỏa Phượng Tam Bộ Kinh hoàn chỉnh nên thực lực đã tiến bộ vượt bậc.

Cho dù Phượng Tịch Y chưa trải qua quá trình Niết Bàn hoàn chỉnh giống như Phượng Nghi, chưa từng cùng nam nhân lĩnh ngộ việc song tu.

Nhưng đừng quên nàng không phải là Thiên Mệnh Huyền Phượng, ngọn lửa của nàng sở hữu là ngọn lửa của sự tử vong, nàng không cần thân thể không trinh nguyên như tỷ tỷ của mình mà sẽ tu luyện theo một hướng khác.

Hơn nữa bởi vì vũ trụ bị Nguyên Giới đồng hóa, quy tắc nới lỏng nên việc chạm đến ranh giới Nhập Thánh của các nàng đã trở nên dễ dàng hơn.

Càng nghĩ Lạc Nam càng kích động, nếu đúng như suy đoán của hắn…vậy thì trong thời gian tới vũ trụ sẽ tiếp tục có thêm những cường giả Thiên Đế tối đỉnh chạm đến ngưỡng cửa của Thánh.

Vấn đề nan giải duy nhất là không đủ Nguyên Khí để chuyển hóa Thiên Đế Lực sang Thánh Lực mà thôi.

Cách đơn giản nhất chính là rời khỏi vũ trụ, chấp nhận tiến vào Nguyên Giới để hưởng thụ bầu Nguyên Khí dồi dào, bắt đầu quá trình đột phá.

Nhưng nếu đặt chân đến Nguyên Giới, địa vị của ngươi sẽ thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Trong tiểu vũ trụ ngươi là cường giả hàng đầu cao cao tại thượng, bước vào Nguyên Giới ngươi lại trở thành tu sĩ ở tầng dưới đáy, sẽ có vô số tồn tại đứng trên đầu ngươi, có thể xem thường ngươi, ức hiếp ngươi và thậm chí lấy mạng ngươi.

Bất quá để truy cầu con đường cường giả chí cao, để chứng kiến khoảng thiên địa rộng lớn hơn…ngươi bắt buộc phải chấp nhận sự thật đó.

Còn nếu lo lắng hay lo sợ, ngươi cứ tiếp tục ở lại Tiểu Vũ Trụ hưởng thụ cuộc sống của một Thiên Đế và chờ ngày hao hết tuổi thọ.

Thiên Đế dù sao không thể bất tử bất diệt, đồng thọ cùng trời đất được.

Nhưng nữ nhân của Lạc Nam sẽ ngoại lệ.

Hắn không muốn để những thê tử như hoa như ngọc của mình chịu khổ giống tu sĩ bình thường, hắn sẽ cung cấp đủ tài nguyên ẩn chứa Nguyên Khí cho các nàng, để các nàng không cần lặn lội vào Nguyên Giới cũng có thể đột phá thành Thánh.

Về phần những người khác như Hỗn Thế Tứ Hầu, đám em vợ, phải xem vận mệnh và quyến định của bọn hắn, Lạc Nam không thể trợ giúp bọn hắn cả một đời được.

Nhưng Lạc Nam tin rằng Trụ Việt Tông sẽ rất hứng thú và sẳn sàng thu nhận những thiên tài như bọn hắn, cung cấp cho bọn hắn tài nguyên và điều kiện tốt nhất để phát triển toàn diện.

Đương nhiên tiền đề cho tất cả những điều đó là phải bảo vệ thành công phiến vũ trụ này.

“Ngươi đến rồi…”

Một thanh âm bình thản vang lên bên tai.

Lạc Nam đưa mắt nhìn sang, gặp Phượng Cửu Huyền đang ung dung nhìn lấy nàng.

Hồi lâu không thấy, nàng càng thêm thành thục và quyến rũ, khí chất bình tĩnh, ưu nhã và cao quý ngày càng có phong phạm thay thế mẫu thân của mình.

“Cửu Huyền…” Hắn vuốt vuốt mũi gọi một tiếng, trong lòng có chút chột dạ.

Phượng Cửu Huyền không nhìn lại hắn, đưa ánh mắt như giếng cổ không gợn sóng nhìn xa xăm.

Hiển nhiên nàng cảm thấy không dễ chịu, từ sau chuyện lần đó phát sinh giữa hai người trong Phượng Hoàng Bí Cảnh, nam nhân này lại chưa từng đến gặp nàng, chứng tỏ trong lòng của hắn nàng không quá quan trọng.

Lạc Nam nháy mắt nảy sinh vô số suy nghĩ.

Lần đó hắn quả thật đến tìm Phượng Cửu Huyền, ai biết nàng đột nhiên cùng mẫu thân của mình chơi trò hoán đổi cơ thể làm hắn bị lầm lẫn, cuối cùng dẫn đến tình con duyên mẹ.

Ánh mắt Lạc Nam lóe sáng lên, vốn chưa biết làm sao để giải quyết êm đẹp chuyện này với Phượng Cửu Huyền, Phượng Nghi cũng chưa có can đảm mở lời.

Vậy chi bằng giả ngu làm tới, hóa giải khúc mắc.

Nghĩ đến đây, hắn chạy đến kéo tay Phượng Cửu Huyền ôm vào trong lòng, nhanh chóng đặt môi hôn lên trán của nàng cười hì hì nói:

“Bảo bối, phu quân nhớ nàng muốn chết!”

Phượng Cửu Huyền choáng váng cả đầu óc, chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Mặc dù hai người đã có một lần phát sinh ân ái bên trong Bí Cảnh, nhưng điều đó không đồng nghĩa với việc hắn có thể thân thiết với nàng đến mức độ như thế này, quan hệ của hai người còn chưa đến mức đó…

Nàng dùng lực đẩy hắn ra, giọng điệu lạnh lùng:

“Lạc công tử xin tự trọng!”

Lạc Nam làm bộ đau khổ, sắc mặt ngơ ngác thất thần nói:

“Nàng làm sao thế? Trong thời gian ngắn như vậy đã trở mặt không quen với phu quân ta, chẳng lẽ trong lòng đã có người khác?”

“Người khác cái đầu của ngươi!” Phượng Cửu Huyền trong lòng mắng chửi một tiếng, hít thật sâu nói:

“Chuyện trong bí cảnh như một giấc mơ, Lạc công tử đừng để trong lòng, bên cạnh ngươi vốn không thiếu mỹ nhân như ngọc, hà cớ gì trêu chọc một tiểu nữ nhân như ta!”

“Hừ!” Lạc Nam hất cằm nói: “Nàng muốn ăn xong lau sạch đúng không? Chuyện trong bí cảnh ta không thèm nói, nhưng còn trước đây không lâu khi ta đến tìm nàng, chúng ta như keo như sơn, tình cảm thăng hoa viên mãn, sao nàng có thể quên hết như thế được?”

Hắn tiến đến sát bên cạnh Phượng Cửu Huyền, thủ thỉ nhỏ vào tai nàng: “Ta vẫn tưởng niệm tiếng rên rỉ yêu kiều xấu hổ của nàng, tưởng niệm từng chỗ trên thân thể nàng, ngay cả một nốt ruồi cũng không quên được!”

“Phốc!” Phượng Cửu Huyền xém chút phun ra một ngụm: “Ngươi vừa nói cái gì thế? Chúng ta từ bao giờ? Ta từng bao giờ cùng ngươi làm chuyện như vậy?”

Lạc Nam tiếp tục làm mặt giận, hung hăng vỗ vào mông nàng: “Giỏi cho nàng vô trách nhiệm, lần trước khi ta đến tìm nàng thì Ái Tâm còn đang luyện khí ở Thung Lũng Phượng Hoàng đấy!”

Phượng Cửu Huyền càng nghe càng trợn tròn hai mắt, nhịp tim đập kịch liệt, đầu óc muốn nổ tung.

Trời ạ, trong thời gian đó chẳng phải nàng và mẫu thân vừa trao đổi cơ thể sao?

Nếu mọi thứ đúng như lời Lạc Nam vừa nói, vậy người phát sinh quan hệ với hắn là…

Phượng Cửu Huyền không dám tin quay đầu nhìn lấy mẫu thân đang ngồi tu luyện, trong đầu chỉ còn tồn tại một suy nghĩ:

“Chẳng trách mẫu thân đã thành công lĩnh ngộ Hỏa Phượng Tam Bộ Kinh hoàn chỉnh, tiến bộ sau đó còn vượt mặt cả ta!”

Khó tin, u oán, ủy khuất, đủ loại tâm tình phức tạp ùa vào trong lòng khiến Phượng Cửu Huyền khóc lên thút thít.

Nam nhân của nàng vậy mà phát sinh quan hệ như vậy với mẫu thân.

Mà dựa vào phản ứng của Lạc Nam, rõ ràng hắn xem người đó là nàng, còn chưa biết được sự thật hoán đổi linh hồn giữa mẫu nữ hai người.

Vậy thì làm sao nàng có thể trách hắn được?

Rõ ràng hắn có tìm đến nàng để bồi dưỡng tình cảm nhưng số phận trêu đùa, gặp ngay lúc nàng và mẫu thân đổi cơ thể cho nhau.

Thân thể Phượng Cửu Huyền lảo đảo, vậy ra hắn đã hưởng dụng cơ thể của nàng đến chán chê rồi, chỉ là nàng không hề hay biết mà thôi.

“Nàng làm sao thế? Ai chọc nàng khóc nói đi ta sẽ đánh hắn!” Lạc Nam vỗ vỗ bộ ngực căm giận bất bình nói.

“Là ngươi…tất cả là tại ngươi…huhuhu!” Phượng Cửu Huyền quay người sang đấm không ngừng vào ngực hắn.

Lạc Nam đứng im nghênh đón một đợt quyền đầu trắng như phấn của nàng.

Hắn ôm Phượng Cửu Huyền vào lòng, vẫn tiếp tục là giả ngu thâm tình nói:

“Là ta sai được chưa, lâu ngày không đến làm nàng mong nhớ, để ta bù đắp cho nàng!”

Phượng Cửu Huyền tức muốn ngất đi, ai thèm nhớ ngươi? Ngươi nên nói với mẫu thân của ta câu đó mới đúng.

Lạc Nam đâu cho nàng cơ hội phát tiết cơn giận, hắn cúi đầu hôn lên bờ môi mềm mại hồng nhuận ướt át, lắp kín miệng nàng.

“Ưm…” Phượng Cửu Huyền run rẩy linh hồn, theo bản năng muốn đẩy hắn ra.

Nhưng Lạc Nam với kinh nghiệm đầy mình làm sao để nàng thành công?

Hắn đã sớm biết hết tất cả chỗ điểm yếu mẫn cảm trên thân thể nàng.

Nhẹ nhàng kề miệng thổi một hơi nóng với khí tức dương cương vào lỗ tai, hôn vào gáy ngọc, ngón tay kết hợp xoe nhẹ đầu nhũ hoa hồng trên đỉnh đồi cao.

Quả nhiên Phượng Cửu Huyền toàn thân mềm nhũn, vô số dây thần kinh bị kích thích, rợn cả da gà, nước giữa đôi đùi thơm róc rách chảy ra, thần trí mơ hồ, miệng nhỏ hé mở thở dốc.

Nàng không dám tin chỉ vài động tác đơn giản như vậy, cơ thể của nàng đã bị mất kiểm soát, bị nam nhân này thao túng.

Lạc Nam cúi người bế lấy nàng theo kiểu công chúa, đường hoàng đi vào tổ chim rộng lớn, kết lấy Trận Pháp phong tỏa không gian.

Tộc nhân của Phượng Hoàng Tộc thấy vậy âm thầm cười trộm, còn lén lút tránh xa, đồng thời canh gác cho hai người.

Rất nhanh, từng thanh âm rên rỉ yêu kiều, phong tình vô hạn của nữ nhân kết hợp tiếng thở dốc hưng phấn của nam nhân tạo thành một bản giao hưởng dâm mị.

Cùng thời điểm đó, Phượng Nghi và Phượng Tịch Y song song mở mắt, tỉnh lại sau đợt tu luyện…

…

Chúc cả nhà chiều 27 vui vẻ &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1826: Ngô Đồng suy tính ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

“Ừm?”

Vừa mở ra đôi mắt, Phượng Tịch Y không nhịn được nhíu nhíu mày.

Nàng cảm thấy bầu không khí có đôi chút bất thường, tổ Phượng Hoàng cách đó không xa được ai đó thiết lập kết giới ngăn cách chặt chẽ, những tộc nhân canh giữ xung quanh lại đang đỏ bừng cả mặt.

“Là tên đó…”

So với Phượng Tịch Y, Phượng Nghi lại càng biết chính xác hơn, nàng đã thông qua Đồng Tâm Đồng Ý cảm nhận được sự tồn tại của Lạc Nam.

“Nam nhân kia đang làm cái gì?” Phượng Nghi đứng bật người lên, lồng ngực phập phồng.

Nàng hướng về một vị trưởng lão quát hỏi: “Cửu Huyền đâu rồi?”

“Bẩm tộc trưởng, đang ở trong Tổ Phượng Hoàng cùng Lạc thiếu chủ!” Đám trưởng lão cười cười nói.

Phượng Nghi nghe xong sắc mặt biến ảo liên tục, ánh mắt đầy rẫy phức tạp, một cảm giác chưa từng có dâng lên trong lòng.

“Đúng là oan gia, khi dễ mẫu thân còn chưa đủ…hiện tại ngươi lại đến khi dễ nữ nhi!” Phượng Nghi bờ môi lẩm bẩm thì thào.

“Đại tỷ, ngươi vừa nói cái gì đó?” Phượng Tịch Y nhướn mày hỏi.

“Không, không có gì…” Phượng Nghi hoảng hốt, gò má vô thức ửng đỏ lên.

Phượng Tịch Y như cười như không, yêu kiều hừ lên một tiếng:

“Đại tỷ, đừng nói là tỷ muội chúng ta sinh đôi với nhau, mọi tâm tình của ngươi ta đều cảm ứng được đôi chút…mà chỉ riêng thời gian ta đi theo Lạc Nam cũng không ngắn, lần trước ánh mắt khi hắn nhìn thấy ngươi ta đã cảm thấy có đôi chút bất thường!”

Một đám trưởng lão đứng gần nghe vậy giật mình, biểu lộ cổ quái nhìn về phía Phượng Nghi, lại vểnh tai cảm thấy thú vị.

Thần Thú bọn hắn hành động theo bản năng, suy nghĩ cởi mở hơn nhân loại rất nhiều, chỉ cần nam nữ không có cùng huyết thống, việc kết hợp với nhau cũng không cần phải kiêng nể thân phận nha.

“Các ngươi lui ra!” Phượng Nghi bực mình hạ lệnh.

Đám trưởng lão trong lòng ngứa ngáy đến cực điểm, bất quá lại không thể không ngoan ngoãn lùi đi, bọn hắn dám trái lệnh nàng mới là lạ.

“Muội muội ngươi vừa nói cái gì thế? đừng suy luận lung tung!” Phượng Nghi ra vẻ uy nghiêm, muốn dùng phong thái và uy quyền của đại tỷ cho qua chuyện.

Đáng tiếc Phượng Tịch Y không sợ chút nào, ngược lại điềm nhiên lên tiếng:

“Đại tỷ cần gì phải che giấu, nam nhân kiệt xuất như hắn thử hỏi có nữ nhân nào trong hiên hạ không động lòng?”

“Không phải tự nhiên mà những nữ nhân cao cao tại thượng như Tuế Nguyệt, Hi Vũ cam tâm tình nguyện đứng sau lưng hắn đâu!”

Phượng Nghi nhìn thẳng vào ánh mắt đen láy của muội muội: “Ngay cả muội cũng thế sao?”

Phượng Tịch Y cắn nhẹ cánh môi, bất quá vẫn là gật đầu: “Muội thích hắn!”

Với tính cách thanh lãnh cô tịch khó gần người ngoài của ngoài của nàng, nếu như trong lòng không có cảm giác, đừng nói là Lạc Nam dùng linh hồn bổn nguyên ra uy hiếp…dù hắn có lập tức lấy mạng của nàng thì nàng cũng không cam tâm tình nguyện đi theo hắn lâu như vậy.

Phượng Tịch Y nàng không phải loại nữ nhân ham sống sợ chết.

“Nhưng việc muội thích hắn liên quan vì đến ta, đừng có suy bụng ta ra bụng người!” Phượng Nghi đưa mắt nhìn ra phía xa.

Nàng thầm nghĩ muội muội đến với hắn cũng không vướn bận gì, trong khi bản thân nàng còn có nữ nhi là Phượng Cửu Huyền, phải để ý đến cảm xúc của nữ nhi, không thể để nàng biết mẫu thân của mình luân hãm trong vòng tay của cùng một người nam nhân được.

“Đến bây giờ mà tỷ còn chối?” Phượng Tịch Y bước đến, nắm lấy tà áo diễm lệ Phượng Nghi đang mặc trên người:

“Thế đây là thứ gì?”

Phượng Nghi giật mình không nói.

“Đây là Phượng Hoàng Vũ Y, kiện y phục mà tỷ tỷ vô cùng ưa thích, từ khi được Lạc Nam tặng đến bây giờ vẫn luôn khoác trên người!” Phượng Tịch Y nhếch miệng nói:

“Thử hỏi nếu quan hệ hai người không đặc biệt, làm gì có hiền tế nào lại tặng y phục cho nhạc mẫu? mà nhạc mẫu lại còn cực kỳ trân trọng như vậy?”

Phượng Nghi lúng túng, bờ môi đỏ thẳm hé mở lại nói không nên lời.

“Phát sinh quan hệ từ bao giờ?” Phượng Tịch Y cảm thấy thú vị hỏi.

Nàng âm thầm lấy làm kỳ, rõ ràng thời gian ở bên cạnh Lạc Nam của nàng chắc chắn nhiều hơn tỷ tỷ, nhưng chẳng hiểu vì sao tỷ tỷ lại có thể ăn mảnh trước như vậy.

Có bí quyết gì?

KẼO KẸT…

Phượng Nghi chưa kịp trả lời, tổ Phượng Hoàng đã được mở ra.

Từ bên trong đó, một đôi nam nữ xuất hiện.

Người nam một mặt đầy sảng khoái, biểu lộ dương dương tự đắc.

Người nữ thì da vẻ hồng hào kiều diễm, ánh mắt ngập nước, bờ môi vô thức nở nụ cười ngọt ngào, toàn thân như chim nhỏ nép vào lòng nam nhân.

Bất quá nụ cười trên mặt của nàng liền đọng lại ngay khi nhìn thấy mẫu thân đứng ở bên ngoài.

Trong lòng Phượng Cửu Huyền tức giận, nắm lấy tay Lạc Nam kéo đến trước mặt nàng, môi đỏ vểnh lên:

“Mẫu thân, phu quân đã đem mọi chuyện kể ra với ta rồi!”

“Cái gì?” Phượng Nghi sắc mặt đột biến, toàn thân xém chút lảo đảo.

Nàng trợn đôi mắt đẹp lên nhìn Lạc Nam, đột nhiên lao về phía hắn đấm một cái:

“Tên đáng ghét này!”

Lạc Nam sắc mặt mộng bức, vô thức giang tay ra ôm nàng.

Phượng Nghi ra tay không chút nhân nhượng, Niết Bàn Thánh Hỏa bùng lên trên nắm tay, thậm chí có một chút Thánh Uy muốn nện vào ngực hắn.

Lạc Nam thở dài một tiếng, nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Nào ngờ Phượng Nghi lại dừng động tác ngay cách lồng ngực của hắn chỉ một tầng y phục, gò má đỏ rực như máu, không biết phải giấu mặt vào đâu.

“Ngươi là tên khốn, khi dễ nữ nhi của ta còn đem chuyện của chúng ta tiết lộ làm cái gì? Chẳng phải ta đã bảo ngươi phải giữ bí mật?” Phượng Nghi nghiến răng nghiến lợi, khí độ cao quý ung dung ngày thường biến đi đâu mất.

Bởi vì nàng rất sợ làm tổn thương nữ nhi của mình, nhiều năm sống không có phụ thân đã là một thiệt thòi lớn, nếu hiện tại để nữ nhi biết ngay cả phu quân cũng bị mẫu thân chen vào, liệu rằng sẽ có cảm tưởng gì?

Nào ngờ ở bên cạnh Phượng Cửu Huyền cũng đã sớm nhảy dựng lên, giương nanh múa vuốt lao vào cấu xé y phục của Lạc Nam vừa đánh vừa quát:

“Tên xấu xa, thì ra ngươi lừa gạt ta, ngươi đã sớm biết người lần trước ở cùng với ngươi là mẫu thân của ta đúng không?”

Nàng không ngờ mình vốn định nói một câu hù dọa mẫu thân mà thôi, ai ngờ lòi ra chuyện như vậy.

Dựa theo phản ứng của mẫu thân đối với hắn, rõ ràng là Lạc Nam đã sớm nhận thức được sự thật.

Vậy mà cái tên này vừa nãy còn tỏ vẻ mơ mơ hồ hồ không biết gì cả, cuối cùng còn thành công đem nàng lừa gạt, ăn đến xương cũng chẳng còn.

Quá mức đáng hận.

“Cái gì?” Đến lượt Phượng Nghi sững sốt, vậy là biểu hiện của mình đã khiến nữ nhi biết được sự thật?

Lạc Nam âm thầm nhứt cả trứng, hắn cũng không nghĩ đến Phượng Cửu Huyền vừa mới gặp Phượng Nghi đã thốt ra một câu như vậy.

Thật ra lời của Phượng Cửu Huyền cũng không sai, nàng rõ ràng cho rằng hắn là người bị Phượng Nghi qua mặt che giấu thân phận thật sự nên mới lên tiếng hù dọa một chút, ý muốn nói Lạc Nam đã kể chuyện lần trước cùng “Phượng Cửu Huyền” ân ái với mình rồi.

Nào ngờ Phượng Nghi hiểu lầm, cho rằng hắn đã nói hết quan hệ với mình cho nữ nhi biết, nên mới dẫn đến một màn như vậy.

Càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng thẹn…Phượng Nghi liền cùng nữ nhi song kiếm hợp bích, đè Lạc Nam ra đấm thùm thụp.

Lạc Nam chỉ có thể để cho hai nàng phát tiếc cơn giận, dù sao thì hắn da dày thịt béo, bị đánh một chút cũng không hề hấn gì.

Ngược lại nhân lúc hai nàng ở gần động tay động chân, sờ mó lung tung, còn tranh thủ ôm mẹ con các nàng vào trong ngực, thầm hô sảng khoái.

Phượng Tịch Y nhún nhún vai nhìn lấy cảnh tượng này, cũng chẳng biết phải nói cái gì cho phải.

Rõ ràng nàng mới là người tiếp xúc với Lạc Nam sớm hơn, ở bên cạnh hắn nhiều hơn…cuối cùng lại bị đôi mẫu nữ này hớt tay trên.

“Ai mà thèm ôm ngươi!”

Phát hiện ý đồ của Lạc Nam, Phượng Nghi cùng Phượng Tịch Y hung hăng đem hắn đẩy ra.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, rốt cuộc tìm được cơ hội lên tiếng:

“Tất cả là lỗi của ta, các nàng muốn thì cứ trút giận lên đầu ta, đừng có khiến quan hệ mẫu nữ trở nên bất hòa, đó là điều mà ta không hề mong muốn!”

Phượng Nghi hơi chột dạ nhìn sang nữ nhi, nào ngờ Phượng Cửu Huyền khéo hiểu lòng người, chủ động khoác lấy cánh tay nàng hướng Lạc Nam hung hăng trợn mắt:

“Mẫu nữ nào bất hòa? Mẫu thân của ta chắc chắn là bị tên xấu xa ngươi lừa gạt nên mới ra chuyện, ta làm sao có thể trách nàng?”

Phượng Nghi nội tâm có một dòng nước ấm chảy qua, cảm động không nói nên lời, nữ nhi rõ ràng đã hiểu nổi khổ tâm của nàng nên mới chủ động nói như vậy.

“Đúng đúng, lỗi của ta hết!” Lạc Nam nghiêm túc gật gật đầu, nhếch miệng cười xấu xa:

“Vậy nên để chuộc lỗi ta sẽ chịu trách nhiệm với cả hai nàng, à không ba nàng!”

Hắn nhìn sang cả Phượng Tịch Y làm nàng hoảng hốt chuyển dời ánh mắt.

“Hừ, tiểu tử thúi nghĩ hay lắm!”

Một tiếng quát phẫn nộ bất chợt truyền đến.

Cành cây Ngô Đồng lắc lư, một nhánh cây như chiếc roi hung hăng nện xuống đầu Lạc Nam.

Hắn chật vật lách mình né tránh, bất đắc dĩ nói: “Ngô Đồng tiền bối, ngươi làm gì đánh ta?”

“Tiểu tử ngươi đem ba hậu bối đắc ý nhất của ta chiếm hết, người làm trưởng bối như ta sao có thể không đánh?” Ngô Đồng Thụ lạnh lùng hừ một tiếng, tiếp tục nâng cành Ngô Đồng lên.

“Đây là tiếng gọi con tim đưa đẩy, tiền bối muốn đánh thì ta cũng đành chịu!” Lạc Nam mặt dày mày dạn.

Hắn đã quyết định lần này phải xác lập quan hệ với mấy nữ của Phượng Hoàng Tộc.

Phượng Cửu Huyền và Phượng Nghi đã ân ân ái ái không cần phải nói, ngay cả Phượng Tịch Y không danh không phận ở bên cạnh hắn, nhiều lần vì hắn ra mặt chiến đấu, hắn không thể cô phụ tâm ý tình cảm của nàng.

Ngô Đồng Thụ ra vẻ tức giận: “Tiểu tử ngươi chính sự không làm, trêu hoa ghẹo nghiệt, thật uổng công Phượng Hoàng Tộc tin tưởng ngươi!”

“Tiền bối hà cớ gì nói lời này?” Lạc Nam lắc đầu:

“Hậu phương vững thì nam nhân mới an tâm phát triển sự nghiệp, mà Tịch Y, Nghi và Huyền đều là hậu phương của ta.”

Tam nữ âm thầm bĩu môi, lại không lên tiếng phản bác.

“Nói ngươi ngụy biện ngươi còn chối?” Ngô Đồng Thụ than ngắn thở dài:

“Ngươi không thấy thảm trạng hiện tại của Phượng Hoàng Tộc sao? làm gì Phượng Nghi các nàng còn tâm tình cùng ngươi nói chuyện yêu đương?”

“Thảm trạng?” Lạc Nam giật mình, lúc này mới cẩn thận đánh giá lại.

Rất nhanh hắn liền phát hiện điểm không thích hợp.

Vừa rồi bị dị tượng do Phượng Nghi và Phượng Tịch Y tu luyện quá lớn thu hút nên không để ý, bây giờ mới nhận ra mật độ Tiên Khí tại Phượng Hoàng Tộc yếu ớt đến đáng thương, cường độ ngay cả một cái Tiểu Tiên Giới cũng không sánh bằng.

Điều này ảnh hưởng cực độ nghiêm trọng đến sự phát triển của toàn bộ Phượng Hoàng Tộc.

“Chuyện gì xảy ra?” Lạc Nam nhìn Phượng Nghi mấy nữ hỏi.

Biết đây là chính sự, các nàng cũng tạm thời gác lại tức giận, Phượng Nghi lên tiếng giải thích:

“Lần trước bị thuộc hạ của Bất Tử Thiếu Chủ tập kích, trong lúc khó khăn ta đã điều động tất cả lực lượng của Phượng Vũ Đế Thiên Giới để chiến đấu, dẫn đến thế giới hiện tại suy yếu đến như vậy!”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, thì ra căn nguyên là như vậy.

Thân là chủ của Tiên Ma Đế Thiên, hắn đương nhiên hiểu lời của Phượng Nghi.

Bản thân hắn cũng có thể một lần điều động tất cả lực lượng của Tiên Ma Đế Thiên để cung cấp cho mình.

Không chỉ hắn mà ngay cả Hi Vũ cũng có thể làm thế với Côn Lôn Đế Thiên, Thiên Hồ Nữ Đế, Thanh Loan Nữ Đế cũng đều có thể làm như vậy với thế giới của các nàng.

Nhưng nếu không đến trường hợp bất đắc dĩ sẽ không ai điều động hết lực lượng của thế giới như vậy, bởi lẽ cái giá phải trả quá đắt, thế giới suy yếu trong thời gian dài, Phượng Hoàng Tộc hiện tại đang phải gánh chịu điều đó.

Cũng may Lạc Nam lại có biện pháp giải quyết.

Hắn híp mắt nhìn về phía Ngô Đồng Thụ, trong lòng thầm mắng một tiếng lão hồ ly thành tinh.

Rõ ràng mượn chuyện tình cảm giữa hắn và tam nữ để làm khó hắn, mục đích thật sự là muốn hắn ra tay giúp đỡ Phượng Vũ Đế Thiên Giới phục hồi.

Lạc Nam cam đoan nếu như mình không làm được, Ngô Đồng Thụ sẽ tiếp tục ngăn cản mình và tam nữ bồi dưỡng cảm tình.

Nghĩ đến đây, hắn ra vẻ trầm tư, sắc mặt chân thành nói:

“Phượng Hoàng Tộc chiến đấu vì ta, Phượng Nghi gặp cường địch cũng tại vì ta, hỗ trợ Phượng Hoàng Giới hồi phục là trách nhiệm mà ta nên làm!”

“Nhưng mà muốn khôi phục một đại tiên giới rộng lớn như Phượng Hoàng Tộc thật sự quá khó khăn, e rằng phải trả một cái giá thật đắt!”

Nghe hắn nói phải trả giá đắt, Phượng Nghi cho rằng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng, nàng liền lo lắng:

“Ngươi đừng tự ép mình, ta sẽ tự nghĩ cách!”

Nàng thừa hiểu để thế giới phục hồi sẽ tiêu tốn một nguồn năng lượng khổng lồ, Lạc Nam biết tìm đâu ra.

“Ta đương nhiên biết việc này không dễ dàng, vậy nên ta sẽ có trọng thưởng xứng đáng.” Ngô Đồng Thụ nghiêm túc cao giọng, âm thanh lan tỏa khắp bốn phương để tất cả tộc nhân đều nghe thấy:

“Nếu Lạc Nam thành công giúp đỡ Phượng Hoàng Giới phục hồi, ta sẽ đứng ra làm chủ gả ba nữ nhân ưu tú nhất của tộc là Phượng Nghi, Phượng Tịch Y và Phượng Cửu Huyền cho hắn!”

“Ngô Đồng tiền bối!” Chúng nữ thẹn thùng đến mức giậm chân.

“Haha một lời đã định!” Lạc Nam thì đang chờ đợi câu nói này của Ngô Đồng Thụ.

Hắn liền nháy mắt ra hiệu Phượng Nghi gọi Giới Linh của Phượng Vũ Đế Thiên Giới ra gặp mặt.

Phượng Nghi mặc dù chưa biết ý đồ của Lạc Nam, nhưng nàng vẫn dùng ý niệm câu thông.

GÁY!

Trong ánh mắt chứng kiến của toàn trường, hư ảnh một tôn Phượng Hoàng mỹ lệ hiện ra giữa không trung.

Trên người nó có Hỏa Hệ, Băng Hệ, Lôi Hệ, Phong Hệ…tất cả thuộc tính từ các chi nhánh của Phượng Hoàng Tộc.

Nó chính là Giới Linh của Phượng Vũ Đế Thiên, chân thân là một con Phượng Hoàng lộng lẫy.

Chỉ là lúc này Giới Linh vô cùng suy yếu, hai mắt khép hờ, thân thể màu sắc ảm đạm, lực lượng gần như suy kiệt.

Lạc Nam liền bay lên đối diện với nó.

Hắn lấy ra một bình Bất Tử Dịch Thủy đổ vào miệng Giới Linh, đem một chút sức sống của nó kéo lại.

Mấy nữ nhẹ lắc đầu, các nàng cũng đã thử dùng Bất Tử Dịch Thủy nhưng không ăn thua.

Bất Tử Dịch Thủy có tác dụng là trị thương mà không phải phục hồi Tiên Khí trong trời đất.

Lạc Nam đương nhiên biết rõ điều đó, Bất Tử Dịch Thủy chỉ là mở màn.

Hắn lại lấy ra loại tài nguyên cao cấp mà mình mua được từ Cửa Hàng May Mắn khi ở cùng Tuế Nguyệt vài ngày trước.

Cửu Nguyên Thảo.

Loại Thánh Thảo có chín cái lá, mỗi một lá ẩn chứa nồng đậm Nguyên Khí.

Vừa thấy Cửu Nguyên Thảo, ánh mắt của giới linh trợn tròn lên, cái mỏ chim xém chút chảy nước miếng.

Nó nhận ra thứ này có thể cung cấp lực lượng khủng khiếp cho mình.

Nó là giới linh của toàn bộ thế giới này, chỉ cần nó được lực lượng hồi phục, thế giới này cũng sẽ tự động hồi phục.

Trong ánh mắt mong đợi của toàn trường, Lạc Nam ước tính một chút.

Ngắt xuống ba chiếc lá của Cửu Nguyên Thảo nhét vào trong miệng Giới Linh.

Kỳ tích phát sinh.

…

Đêm qua e ngủ quên :D

Chúc cả nhà sáng 28 vui vẻ &LT3

Còn phải đi làm nốt hôm nay mới được nghỉ :(

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1827: Nguy Cơ Tiềm Ẩn ===

Có tài nguyên cấp Thánh cung cấp lực lượng, giới linh của Phượng Vũ Đế Thiên Giới khôi phục nhanh chóng như chưa từng có, kích thích cơ thể còn to lớn hơn ban đầu.

Vù vù vù vù vù vù...

Tiên khí cấp tốc phục hồi, cường độ so với trước khi Phượng Nghi điều động còn nồng đậm hơn gấp mấy lần.

Rõ ràng được ăn vào ba cánh của Cửu Nguyên Thảo khiến Phượng Vũ Đế Thiên Giới cực kỳ được lợi.

Giới linh nịnh nọt dụi dụi vào tay Lạc Nam, còn thèm thuồng nhìn lấy nhánh Cửu Nguyên Thảo, hiển nhiên là ăn chưa đã ghiền.

Lạc Nam lườm nó một cái cười mắng: “Con chim tham lam, ngươi ăn vậy đủ rồi!”

Hắn đem Cửu Nguyên Thảo thu vào, Giới Linh lúc này mới u oán ẩn thân.

“Thật là kỳ tích, Lạc Thiếu Chủ đúng là không gì không làm được...” Vô số tộc nhân Phượng Hoàng Tộc sùng bái đến cực điểm, tất cả lo lắng về tương lai quét sạch sành sanh.



Vốn đang rầu rỉ sắp tới thế giới của mình sẽ không còn Tiên Khí, điều này chẳng khác nào phải sống trong một hành tinh chết, thực lực ngày càng suy tàn.

Nào ngờ một lần Lạc Nam tiến đến đã giải quyết tất cả, còn biến nguy nan thành phúc lợi, cả đám sao có thể không vui mừng?

Lúc này đây bọn hắn hận không thể kéo Lạc Nam về làm rể quý.

“Tiểu tử này một bụng ý đồ xấu xa!” Ngô Đồ Thụ cũng là ngây ngẩn cả người, rõ ràng cái tên khốn kiếp kia vừa rồi nói rằng sẽ rất khó khăn trong việc giúp thế giới khôi phục, tiêu hao rất lớn các kiểu.

Kết quả hắn nhẹ nhõm ung dung giải quyết được.

Ngô Đồng Thụ có cảm giác mình mới là người bị tiểu tử này qua mặt, giọng điệu căm phẫn:

“Biết thế không hứa với ngươi!”

“Tiền bối đừng có nuốt lời a!” Lạc Nam cười hắc hắc nói: “Huống hồ tiêu hao cái giá lớn là đúng, tài nguyên cấp Thánh như Cửu Nguyên Thảo không quý giá thì là gì?”

Ngô Đồng Thụ không phản bác được.

Bởi vì sợ rằng toàn bộ vũ trụ này ngoài Lạc Nam ra không tìm được người thứ hai tùy ý lấy ra tài nguyên cao cấp đến mức như vậy.

Nhưng nghĩ đến tên này dám qua mặt mình, Ngô Đồng Thụ liền nổi lên ý đồ xấu xa, nhìn ba nữ nhân nói:

“Haha, vừa rồi ta đã làm chủ gả các ngươi cho hắn, nhưng các ngươi đều là người trưởng thành, có quyền tự quyết định hạnh phúc cuộc

đời mình, vì vậy nếu các ngươi không đồng ý thì cũng không sao!”

“Phốc!” Lạc Nam xém chút phun ra một ngụm, ngón tay tức giận đến run rẩy chỉ về phía Ngô Đồng Thụ, trong lòng đem tổ tông mười tám đời của nó mắng đến xối xả.

Thấy dáng vẻ của Lạc Nam, Ngô Đồng Thụ mừng thầm, tiểu tử ngươi muốn đấu với ta? Còn hơi non một chút.

“Thế nào? Ý các ngươi ra sao?” Ngô Đồng Thụ nhìn Phượng Nghi các nàng hỏi, bí mật truyền âm kêu các nàng đừng đồng ý để tiếp tục bóc lột đồ tốt của Lạc Nam.

Nào ngờ ba nữ chỉ thẹn thùng đỏ mặt, xấu hổ lí nhí nói:

“Chúng ta xem Ngô Đồng Thụ ngài như trưởng bối đáng kính, ngươi đã đặt đâu thì chúng ta ngồi đó vậy...”

“Phốc!” Đến lượt Ngô Đồng Thụ xém chút phun ra, đáng tiếc nó không có miệng.

Trong lòng thầm mắng đúng là nữ nhi nuôi lớn là con của người ngoài, vĩnh viễn cũng không dùng được.

“Hahahaha!” Lạc Nam chuyển giận thành vui, vòng tay ôm lấy ba vị thê tử cười toe toét:

“Đa tạ Ngô Đồng tiền bối thành toàn, ta sẽ chuẩn bị sính lễ cưới hỏi đàng hoàng!”

“Hừ!” Ngô Đồng Thụ hết cách, chỉ có thể nói: “Tiểu tử ngươi xem như có phúc phần lớn, ba viên ngọc quý nhất của Phượng Hoàng Tộc chúng ta đều bị ngươi chiếm mất!”

“Tiền bối nói không sai, ta quả thật có phúc lớn khi lọt vào mắt xanh của các nàng!” Lạc Nam không phủ nhận gật gật đầu.

Rất lâu về trước từ lúc hắn đạt được giọt huyết mạch Tịch Diệt Phượng Hoàng, đã nghe qua về truyền thuyết đôi tỷ muội song sinh tuyệt phẩm của Phượng Hoàng Tộc, lúc đó không nghĩ đến các nàng cuối cùng sẽ trở thành thê tử của mình, còn bồi thêm một Phượng Cửu Huyền như hoa như ngọc.

Ở bên cạnh nghe hắn ca ngợi, tam nữ trong lòng không nhịn được ngọt ngào.

Thật ra các nàng thừa hiểu với bản lĩnh của Lạc Nam lúc này, vô số nữ nhân ngoài kia hận không thể leo lên giường của hắn.

Sẽ có vô số nữ nhân ghen tị với các nàng, là ba người các nàng có phúc khi được hắn để ý mới đúng.

Không giống với Cẩn Gia nho nhỏ của Tuế Nguyệt, Phượng Hoàng Tộc là một đại tộc lớn trong vũ trụ, hôn lễ của tỷ muội Tộc Trưởng và Đế Nữ phải được chuẩn bị long trọng hẳn hoi, mời vô số quan khách.

Vì vậy không lập tức tiến hành, ngược lại cần có thời gian chuẩn bị.

Ngôi vị tộc trưởng và Đế Nữ cực kỳ quan trọng, Phượng Nghi cũng phải bồi dưỡng người kế vị mà không phải Phượng Cửu Huyền.

Bởi lẽ các nàng hiểu sau này mình sẽ theo phu quân đến Nguyên Giới, Phượng Hoàng Tộc cần có người khác lên thay thế.

Cho nên tuy không được ngay lập tức cưới ba nàng về nhà, Lạc Nam vẫn cảm thấy hài lòng.

Ở lại bồi dưỡng cảm tình với mấy nữ vài ngày, hắn lại chuyển Phượng Cửu Huyền và Phượng Tịch Y vào trong Phản Tỉnh Huyết Hồ.

Phượng Nghi còn rất nhiều sự vụ phải giải quyết, tạm thời chịu thua thiệt một chút.

Nói thế nào thì nói, nợ tình dần dần trả hết, Lạc Nam tâm trạng thoải mái nhẹ nhõm hẳn ra.

...

Cùng thời điểm đó, tại một góc hoang vắng nơi hạ giới, bảy thân ảnh khoác áo choàng đen đang phân ra mà đứng ở bảy phương vị khác nhau.

Bọn hắn mỗi người trong tay ngưng kết vô số Trận Văn tuôn ra, cuồn cuộn dung nhập vào tinh không, Trận Văn khảm nạm vào vũ trụ, kết thành một loại Trận Pháp huyền bí khó lường.

Bảy người tự biến bản thân mình thành bảy cái Mắt Trận, muốn phá vỡ trận này cách duy nhất là tiêu diệt bảy người trong cùng thời điểm, bằng không dù Trận Pháp có bị tổn thất nhưng vẫn sẽ tiếp tục hoạt động.

Xuyên Vũ Thất Lệnh Trận!

Hiển nhiên bọn hắn chính là các thành viên của Bất Tử Tộc đang cố gắng bày trận.

Xuyên Vũ Thất Lệnh Trận là một Trận Pháp cao thâm, nó tác động trực tiếp đến quy tắc của Không Gian, cho phép xuyên toa giữa những vũ trụ.

Mỗi một cái mắt trận sẽ triệu hoán được một người xuyên toa, tối đa là bảy người.

Bởi vì cần tiêu hao cực nhiều năng lượng, vũ trụ này lại thiếu thốn Nguyên Khí nên mất khá nhiều thời gian của đám người Bất Tử Thiếu Chủ dùng chính lực lượng của bản thân để bày trận.

Bất quá vì lý do an toàn không để tai mắt của Lạc Nam tìm thấy, bọn hắn vẫn lựa chọn nơi hoang vu hẻo lánh này.

Rốt cuộc, Xuyên Vũ Thất Lệnh Trận sắp bố trí thành công.

Chỉ thấy theo Trận Pháp hình thành, đỉnh đầu của bảy người xuất hiện bảy con mắt đen kịch vô cùng quỷ dị.

Từ trong con mắt đó là thông đạo không gian với khoảng cách xa xôi khó thể hình dung được.

Con mắt ngày càng biến lớn và mở rộng, không gian chi lực điên cuồng luân chuyển.

“Triệu hoán!”

Bảy người đồng thanh quát.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Một cổ lực hút khổng lồ bạo phát, ngăn cản quy tắc thế giới câu thông Nguyên Giới.

Rất nhanh, từng thân ảnh với khí tức nội liễm đến cực hạn bắt đầu hiện lên trong từng con mắt.

Bọn hắn đều là Hồn Thánh của Bất Tử Chí Tông, dù tu vi ở vũ trụ này sẽ bị áp chế ở mức Nhập Hồn Thánh, nhưng đã đủ để oanh nát

Linh Hồn của toàn bộ sinh linh trong cùng cấp.

Không được bao lâu sau, thân ảnh của bọn hắn cũng dần bước ra khỏi con mắt.

Đúng lúc này, dị biến đột ngột phát sinh.

“Chết!” Bất Tử Thiếu Chủ đang hóa thành Mắt Trận chẳng biết từ bao giờ đã ngưng tụ cực lớn Thánh Lực bên trong đan điền, ầm ầm tự bạo.

BÙM!

Vụ nổ kinh thiên động địa chấn cho Xuyên Vũ Thất Lệnh Trận dao động kịch liệt.

“KHÔNG!” Tên Hồn Thánh đang được Bất Tử Thiếu Chủ triệu hoán ở khoảng cách gần không lường trước được điều này, bị vụ nổ chấn cho tứ phân ngũ liệt, linh hồn nổ tung, chết đết không thể chết hơn được nữa.

Mà sáu vị Hồn Thánh khác và đám người Bất Khương Thánh Tử cũng vô pháp lường được chuyện như vậy, bị vụ tự bạo của Bất Tử Thiếu Chủ làm cho hất tung.

Cũng may phạm vi Xuyên Vũ Thất Lệnh Trận khá lớn, bọn hắn không ở khoảng cách gần nên chỉ bị trọng thương, tính mạng được đảm bảo.

Chỉ là đám Hồn Thánh khả năng phòng ngự không cao, tuy mạng vẫn còn nhưng đã sứt đầu mẻ trán, chưa ra trận lần nào đã ăn quả đắng.

“Ngươi làm cái gì thế thằng khốn?” Bất Khương Thánh Tử ngửa đầu gào rống.

Bất Tử Thiếu Chủ không hổ là Bất Tử Tộc chính tông, dù cơ thể tự bạo nhưng rất nhanh đã phục hồi như cũ.

Hắn ngơ ngác nhìn lấy tất cả mọi chuyện vừa diễn ra, rùng mình liên tục:

“Ta không biết, ta cũng không biết vì sao mình lại như vậy, vừa rồi cơ thể của ta không nghe theo ta khống chế, ta bị kẻ nào đó điều khiển rồi!”

“Khốn kiếp!” Bất Khương Thánh Tử mắng to.

Hắn chạy đến kiểm trang trạng thái của Bất Tử Thiếu Chủ, lạnh lùng quát lớn:

“Thánh Vương Nhãn Thuật!”

Bóp nát một tấm ngọc bội cung cấp Thánh Vương Lực, Bất Khương Thánh Tử với cặp mắt của Thánh Vương cực kỳ uy nghiêm, đảo qua đảo lại trên thân thể Bất Tử Thiếu Chủ.

Không lâu sau, hắn đã phát hiện điều bất thường.

Trên khắp các tế bào da thịt của Bất Tử Thiếu Chủ vậy mà tồn tại vô số sợi tơ trong suốt vô hình.

Những sợi tơ này như độc xà rình rập, chờ đợi con mồi sơ suất là lao ra tấn công.

Chính những sợi tơ là căn nguyên của vụ việt, nó đã biến Bất Tử Thiếu Chủ thành con rối trong khoảnh khắc vừa rồi.

“Thật vô dụng!” Bất Khương Thánh Tử mắng, lợi dụng Thánh Vương Lực đem tất cả sợi tơ xóa đi.

Đồng thời quay sang chỉ huy đồng bọn: “Mau rút lui! Vừa rồi vị trí của chúng ta đã lọt vào tầm mắt đối thủ!”

Cả đám chật vật lẫn trốn.

Sáu vị Hồn Thánh còn sống uất ức phẫn nộ đến cực điểm.

Cứ tưởng xuống tiểu vũ trụ sẽ tung hoành ngang dọc, gặp thần giết thần gặp phật trảm phật, nào ngờ chưa kịp đánh đã bị trọng thương, phải chật vật bỏ trốn để tìm cách hồi phục.

Tuy giận dữ nhưng lại không dám làm gì, dù sao thân phận của Bất Tử Thiếu Chủ là quá lớn, bọn hắn chỉ là thuộc hạ mà thôi.

...

“Đáng tiếc, tên Bất Khương này phản ứng quá nhanh...” Lạc Nam ở cách xa vô tận tinh không thở ra một hơi tiếc nuối.

Bất Khương xóa đi liên kết giữa hắn với các sợi tơ quá mức nhanh chóng, hắn không kịp cảm ứng vị trí của đám người Bất Tử Thiếu Chủ nhất là khi bọn hắn đã bỏ trốn.

Hóa Địch Vi Khôi.

Đây là môn Khôi Lỗi Thuật mà Lạc Nam học được sau khi giết nữ nhân đến từ Nguyên Giới.

Lần trước trong trận đại chiến, khi Bất Tử Thiếu Chủ nhiều lần thân thể bị chia năm xẻ bảy, Lạc Nam nhân lúc không ai chú ý liền đã sử dụng Hóa Địch Vi Khôi lên các tế bào da thịt của hắn.

Bất quá vì lo lắng Bất Khương phát giác, Lạc Nam vẫn chưa dùng đến con bài này, ngược lại tạm thời cắt đứt liên kết giữa mình với Bất Tử Thiếu Chủ trong thời gian qua.

Lúc này khi trực giác mách bảo, Lạc Nam liền dùng ý niệm câu thông với vô số sợi tơ, thức tỉnh chúng nó, biến Bất Tử Thiếu Chủ thành khôi lỗi của mình trong khoảnh khắc ra sức phá hoại.

Chỉ đáng tiếc Bất Tử Tộc sinh mệnh quá cao, Xuyên Vũ Thất Lệnh Trận cũng quá mức bền bỉ với tận bảy cái Mắt Trận.

Lạc Nam chỉ phá được một mắt, hại chết một tên Hồn Thánh, làm sáu tên khác trọng thương, phá tan sự kiêu ngạo và ngông cuồng của địch nhân ngay từ những giây phút đầu.

Sắc mặt của hắn biến ảo, trong đầu xuất hiện nhiều phương hướng ứng phó.

Lúc này đây, lẽ ra hắn có thể hạ lệnh toàn quân phân tán, cấp tốc truy sát toàn vũ trụ nhân lúc kẻ địch còn trọng thương, dù không bắt được cũng phải tìm mọi cách để gây khó khăn, ngăn cản địch nhân dễ dàng hồi phục.

Chỉ là địch nhân dường như cũng đã tính trước một bước, dùng Thuật Nguyền Rủa tác động đến toàn quân của hắn.

Vậy nên toàn quân lúc này vẫn đang trong quá trình thích ứng, cố gắng khổ luyện, hoàn toàn không thể chiến đấu và hành động như bình thường được.

Dù sao thì Kim Ô Thánh Hỏa thiêu đốt linh hồn, cơ thể hóa đá xương cốt rạn nứt, vạn kiếm xuyên thân, tâm ma quấy rối không

phải là những khổ luyện đơn giản, muốn vượt qua không thể trong một sớm một chiều được.

E rằng phải tốn đến vài năm mới có thể thích nghi với nguyền rủa, từ đó nhất phi trùng thiên, mạnh mẽ vượt bậc.

Những quân đội dưới trướng của hắn ngày sau sẽ được phái đi chinh chiến ở Nguyên Giới, trải qua nguyền rủa khổ luyện có được căn cơ vững chắc, mỗi người đều là cường giả tam tu với nội tình hùng hậu, chắc chắn sẽ trở thành tồn tại tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ ở bất kỳ chiến trường nào.

Đây xem như là công đoạn chuẩn bị lực lượng tỉ mỉ và tâm huyết mà Lạc Nam giành tặng cho Trụ Việt Tông, báo đáp những công lao mà Trụ Việt Tông hy sinh cho vũ trụ này, báo đáp những ân tình mà Lạc Nhất Vương lưu lại cho hắn.

Lạc Nam ánh mắt híp lại: “Bọn chúng trọng thương như vậy tin chắc sẽ tốn không ít thời gian để phục hồi sau đó mới dám ra tay!”

“Trong thời gian đó bên mình cũng phải phát triển mạnh mẽ!”

Đây là một cuộc chạy đua với thời gian và bên thắng chỉ có một.

...

“Khốn nạn, hiện tại ta như chuột chạy qua đường, người người có thể đuổi giết!”

Trong một hang động chật hẹp, Vu La sắc mặt oán độc lạnh lùng.

Ở đối diện với hắn, Đại Thủ nhàn nhạt nói: “Vẫn còn giữ được mạng là tốt rồi, không thấy Nhị Lang Thần và Long Ngạo Thiên thê thảm

thế nào sao?”

Trong cuộc chiến đầy hỗn loạn đó, hai người bọn hắn như những tiểu nhân vật không bị Lạc Nam để ý, vì vậy nhân lúc chiến trường lộn xộn đã bí mật lẻn đi, chờ thời cơ ngư ong đắc lợi.

Hiện tại tuy chưa có lợi ích gì nhưng ít nhất là giữ được cái mạng nhỏ.

Có lẽ bởi vì cả hai chưa từng xung đột chính diện và gây ra nhiều thù hận cho Lạc Nam như Nhị Lang Thần và Long Ngạo Thiên nên Lạc Nam cũng lười quan tâm đến bọn hắn.

Cảm xúc và lý trí lúc đó của Lạc Nam đã bị vụ việc xảy ra với Long Lệ hành hạ, trong đầu chỉ còn tồn tại mong muốn tra tấn Long Ngạo Thiên tàn nhẫn nhất có thể.

Tuy nhiên nữ nhân và thuộc hạ của Lạc Nam không ít người tinh ý, biết có hai con chuột đã trốn khỏi chiến trường, vì vậy phát động chân dung truy nã bọn hắn trên toàn vũ trụ.

Những ngày qua Vu La và Đại Thủ vô cùng chật vật, trốn chui trốn nhũi.

“Còn sống thì làm được gì chứ? Chúng ta hiện tại sống còn không bằng chết!” Vu La bất mãn lẩm bẩm.

“Chưa chắc!” Đại Thủ nhếch miệng, trong lòng chảy qua vô số ý niệm.

Hắn tin rằng mình là kẻ duy nhất trong vũ trụ này biết Lạc Nam sở hữu Cấm Kỵ.

Phải làm sao đây...

...

Chúc cả nhà trưa vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II) Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1828: Dã tâm sụp đổ ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

“Chúng ta đi thôi, ẩn núp mãi ở nơi này cũng không phải là biện pháp!”

Đại Thủ nhìn Vu La nói.

Hắn tin tưởng nhất định ông trời sẽ không bạc đãi mình.

Nếu vận mệnh đã khiến hắn trở thành người duy nhất biết được việc Lạc Nam sở hữu Cấm Kỵ, vậy thì chắc chắn vận mệnh sẽ tạo ra thời khắc cho hắn thể hiện.

Cái hắn rất cần và mong đợi lúc này chính là một cơ hội.

Hắn hy vọng Lạc Nam sẽ cùng đám người Bất Tử Thiếu Chủ đánh đến lưỡng bại câu thương và trọng thương bỏ trốn.

Khi đó hắn sẽ ngư ong đắc lợi, xuất hiện trước mặt Lạc Nam như một vị thần, tiêu diệt và cướp đi Cấm Kỵ mà không người hay biết.

Từ đó về sau, Đại Thủ hắn sẽ có tất cả những thứ mà Lạc Nam đang có, thậm chí còn xuất sắc vượt qua cả Lạc Nam.

“Hừ, một tên tiểu tử hèn mọn nơi hạ giới may mắn có được Cấm Kỵ nay đã trở thành nhân vật quyền thế nhất vũ trụ!” Đại Thủ âm thầm suy nghĩ:

“Vậy nên nếu Cấm Kỵ rơi vào tay ta còn đạt đến độ cao như thế nào nữa? chắc chắn đủ sức xưng hùng xưng bá nơi Nguyên Giới mênh mông!”

Thật ra từ trước đến nay Đại Thủ vẫn chưa từng cảm thấy thán phục trước những thành tựu mà Lạc Nam đạt được, thậm chí thay vào đó có thể nói là đố kỵ, ghen ghét.

Hắn vẫn luôn cho rằng sở dĩ Lạc Nam đạt được như hôm nay tất cả là dựa vào việc sở hữu Cấm Kỵ.

Trong khi đó xuất phát điểm và thân phận của hắn cao hơn Lạc Nam rất nhiều.

Lạc Nam chỉ là tên tiểu tử đê hèn ở hạ giới, còn hắn lại là một Đế Tử có tiếng tăm ở Tiên Giới.

Khi hắn trở thành Tiên Vương thì Lạc Nam vẫn còn chưa ra khỏi cái ao làng hạ giới.

Chỉ cần hắn cướp được Cấm Kỵ, thành tựu của hắn chắc chắn sẽ vượt qua Lạc Nam.

Đây chính là dã tâm mà Đại Thủ vẫn luôn ấp ủ bấy lâu nay, cũng là lý do mà hắn kiên quyết không tiết lộ chuyện Cấm Kỵ cho bất kỳ người nào khác.

Hắn không tin cả đời này Lạc Nam sẽ không bị sảy chân, chỉ cần hắn vẫn kiên trì như một con độc xà rình rập chờ thời cơ, tin chắc một ngày nào đó sẽ có cơ hội đạt được Cấm Kỵ.

Sức hấp dẫn của Cấm Kỵ thật sự quá lớn, quá dụ hoặc…hắn bằng lòng cả đời chờ đợi cơ hội để đoạt được từ tay Lạc Nam.

“Được rồi, đến đâu hay đến đó vậy…” Vu La bất đắc dĩ gật đầu.

Hiện tại cũng chỉ còn Đại Thủ đáng giá để hắn tin tưởng, hai người có cùng một kẻ thù.

Việc Lạc Nam bại lộ Bất Tử Thụ đồng nghĩa với Vu La đã biết được kẻ nào cướp mất Bất Tử Thụ năm xưa của mình.

Hắn thầm hận bản thân mình ngu dốt, nếu như biết sớm hơn thì đã không để Lạc Nam trưởng thành đến ngày hôm nay.

Trái với suy nghĩ của Đại Thủ, Vu La cho rằng Lạc Nam có được thành tựu chính là nhờ vào Bất Tử Thụ của hắn.

Nhờ có Bất Tử Thụ, Lạc Nam cứu vô số người và đạt được ân tình của bọn hắn, đồng thời dùng Bất Tử Thụ để chiêu mộ binh mã, nhờ vậy có được binh hùng tướng mạnh.

Nếu Đại Thủ ghen ghét đố kỵ Lạc Nam có được Cấm Kỵ thì Vu La chính là căm hận và phẫn nộ khi Lạc Nam dám cướp Bất Tử Thụ của mình.

Hai tên địch nhân liên thủ như độc xà trong bóng tối, quyết tâm tìm cách tiêu diệt Lạc Nam, cướp lại những thứ nên thuộc về mình.

Bọn hắn đứng lên cất bước rời khỏi hang động.

Chỉ là vừa mới bước đến cửa hang, sắc mặt Đại Thủ và Vu La cùng lúc kịch biến, tâm tình nháy mắt lạnh lẽo như đáy cốc hàn băng.

Trước mặt bọn hắn, một nhóm người cũng đang có ý định tiến vào trong hang động.

“Ưm...là hai người các ngươi?” Bất Tử Thiếu Chủ lạnh lùng lên tiếng quát.

Sau khi bị Lạc Nam quấy rối, nhóm người bọn hắn cũng đang tìm nơi lẫn trốn để khôi phục.

Vô tình phát hiện hang động âm u này ở nơi hoang vu vắng vẻ nên muốn đi vào, nào ngờ gặp ngay Đại Thủ và Vu La cũng đang lẫn trốn.

“Khốn kiếp, dám lâm trận chạy trốn, các ngươi không cần thiết sống nữa!” Bất Tử Thiếu Chủ kinh nộ nâng lên bàn tay, muốn một chưởng vỗ chết Đại Thủ và Vu La.

“Xin chủ nhân tha mạng a!” Hai người đồng loạt quỳ xuống điên cuồng dập đầu, trong lòng thầm mắng ông trời đen đuổi hàng trăm lần.

Vũ trụ bao la như vậy, vì sao lẫn trốn rồi vẫn tình cờ đụng phải tên sát tinh này?

“Chúng ta nhận thấy kẻ địch người đông thế mạnh nên mới lén lút bỏ trốn để ngày sau tìm cơ hội giết chết Lạc Nam, báo thù cho chủ nhân!” Vu La nịnh nọt ôm lấy cái chân của Bất Tử Thiếu Chủ.

“Phải a, chúng ta biết tiếp tục ở lại cũng chiến tử vô ích nên mới tìm cách trốn đi, hoàn toàn không có ý định phản bội!” Đại Thủ như con chó liếm liếm chân Bất Tử Thiếu Chủ cầu xin lòng thương hại.

Trong lòng hắn đang gào thét, hắn không thể chết, tuyệt đối không thể chết được.

Hắn vẫn còn dã tâm, vẫn còn Cấm Kỵ đang chờ hắn đến lấy, bằng mọi giá phải sống sót dù nhục nhã đến mức nào.

“Không tồi!” Bất Tử Thiếu Chủ gật đầu, cũng không có tâm trạng tính toán chi li với hai con chó này.

Vu La và Đại Thủ thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Đặc biệt là Đại Thủ, hắn nở nụ cười trên mặt, tất cả phiền não quét sạch sành sanh.

Quả nhiên hắn được số phận lựa chọn làm nhân vật phản diện, mệnh dai như đỉa, cuối cùng chỉ có hắn mới là người sẽ gây ra khó khăn lớn nhất cho Lạc Nam, tiêu diệt Lạc Nam.

Bất quá rất nhanh, Đại Thủ liền nếm trải hiện thực tàn khốc, vận mệnh chưa từng thiên vị cho ai bao giờ.

Chỉ thấy Bất Khương Thánh Tử chậm rãi bước lên, nhìn Vu La và Đại Thủ cười khen ngợi:

“Không tệ lắm, hai ngươi chạy trốn rất tốt, có giá trị…cực kỳ có giá trị!”

“Đa tạ Thánh Tử, đa tạ Thánh Tử!” Vu La và Đại Thủ cười sung sướng, mạng nhỏ xem ra được giữ rồi.

“Ngày hôm nay giá trị của các ngươi sẽ được dùng đúng chỗ!” Bất Khương mỉm cười quỷ dị, chợt bàn tay chụp xuống.

Nụ cười trên mặt Vu La và Đại Thủ cứng ngắt lại.

Chỉ cảm thấy vô tận Thánh Uy hùng mạnh trấn áp toàn thân, bọn hắn như hai con gà bị xách lên, hoàn toàn không có chút năng lực phản kháng nào.

Bất Khương đem hai người bọn hắn ném cho một vị thuộc hạ Hồn Thánh của mình nói:

“Cướp Linh Hồn bọn hắn trị thương đi, đỡ được chút nào hay chút đó!”

“Đa tạ Thánh Tử!” Vị Hồn Thánh cất tiếng cười tà, tiếp nhận Đại Thủ cùng Vu La.

Bất Tử Thiếu Chủ âm thầm gật đầu, có thể làm dinh dưỡng hỗ trợ Hồn Thánh trị liệu, giá trị của hai con chó này xem như tạm được, không uổng công bỏ trốn một trận.

Trong ánh mắt kinh biến của Đại Thủ, vị Hồn Thánh chụp lấy đỉnh đầu Vu La, điên cuồng cướp đoạt Linh Hồn.

Rất nhanh, Vu La đã hóa thành một cổ thi thể ngã lăn xuống đất.

Vị Hồn Thánh cướp được linh hồn của Vu La, đương nhiên cũng cướp được luôn trí nhớ của hắn.

Biết được Vu La là kẻ đầu tiên sở hữu Bất Tử Thụ, để cho nó rơi vào trong tay Lạc Nam mà không thể nào tìm được manh mối, vị Hồn Thánh phẫn nộ vỗ một chưởng tan xương nát thịt.

“Đúng là tên vô dụng, sống làm gì cho chật đất!”

Đến lượt Đại Thủ, hắn đưa mắt nhìn qua, một tay chụp lên đỉnh đầu.

“KHÔNG…KHÔNG THỂ GIẾT TA, KHÔNG THỂ…TA BIẾT ĐƯỢC BÍ MẬT CỰC LỚN CỦA LẠC NAM!”

Đại Thủ dùng ánh mắt điên cuồng nhìn sang Bất Tử Thiếu Chủ như muốn phát ra lời trăn trối.

Đáng tiếc hắn bị Thánh Lực của Bất Khương phong tỏa, hoàn toàn như cá nằm trên thớt, ngay cả việc truyền âm cũng không được huống hồ gì mở miệng nói chuyện.

Bất Tử Thiếu Chủ càng chẳng thèm để ý, tiểu nhân vật như Đại Thủ có chết hàng vạn lần cũng chẳng làm hắn phải nhíu mày.

“KHÔNG…” Đại Thủ cảm giác được linh hồn của mình bị điên cuồng rút đi.

Oán hận, không cam lòng, phẫn nộ, tuyệt vọng…mọi cảm xúc tiêu cực nhất trong đời một con người trào dâng ngay phút cuối cùng.

Thì ra ngay từ đầu hắn vẫn luôn ảo tưởng.

Hắn chẳng là gì so với số phận, hắn chẳng là gì để được vận mệnh ưu ái, cũng chẳng đủ tư cách để làm kẻ ngáng đường của Lạc Nam.

Hắn chỉ là một tên tiểu tốt vô tình biết được bí mật lớn nhưng từ đầu đến cuối không thể lật nên sóng gió gì.

Khi Linh Hồn dần bị nuốt sạch, Đại Thủ hai mắt trợn tròn, long lên sòng sọc, gắt gao nhìn chằm chằm tên Hồn Thánh đang đoạt hồn của mình.

Bởi hắn biết ký ức của mình sẽ thuộc về tên Hồn Thánh này, và tin tức Lạc Nam có được Cấm Kỵ vẫn không thể giữ bí mật.

“HAHAHA, Lạc Nam ơi Lạc Nam, ta trước khi chết cũng không thể giữ bí mật cho ngươi, xem ra vận số của ngươi cũng chẳng tốt đẹp gì!”

Đại Thủ hận không thể ngửa đầu lên trời cười lớn một tiếng, có cảm giác không sớm thì muộn Lạc Nam cũng sẽ rơi vào kết cục giống như mình.

Sinh cơ đứt đoạn, Đại Thủ chết đến không thể chết hơn được nữa.

“Hít…”

Hồn Thánh ném Đại Thủ sang một bên, không nhịn được hít một ngụm khí lạnh, nhịp tim đập lên thình thịch vô cùng dữ dội.

“Làm sao thế?”

Cảm nhận được tâm tình đối phương biến hóa, Bất Khương đám người nghi hoặc nhìn qua.

“Không có gì!” Hồn Thánh hừ lạnh một tiếng, đem xác của Đại Thủ đánh thành tro tàn, ra vẻ phẫn nộ nói:

“Ta đọc được ký ức, biết tên khốn này thật sự có ý phản bội Thiếu Chủ chờ thời cơ ngư ong đắc lợi nên mới giận dữ mà thôi!”

“Hahaha, để một con kiến làm ảnh hưởng đến tâm tình, ngươi nên củng cố lại tâm cảnh của mình đó, ngày càng không nên thân!” Đám Hồn Thánh khác nghe vậy cười nhạo.

“Các ngươi nói đúng, có lẽ bởi vì đang trọng thương nên tâm tính của ta kém hơn bình thường!” Hồn Thánh đáp.

Bất Tử Thiếu Chủ cùng Bất Khương cũng không nghi ngờ gì, dẫn đến bước vào hang động.

Vị Hồn Thánh cúi mặt xuống đất đi ở cuối cùng, không ai chú ý đến nắm tay của hắn đang dần siết chặt, trong mắt lóe lên vô tận tham lam.

Bằng mọi giá, Cấm Kỵ phải thuộc về hắn!

…

“Vì sao đột nhiên cảm giác có chút bất an?”

Bên trong hoàng cung Việt Long Đế Quốc, Lạc Nam nằm trên đùi Bạch Tố Mai, trong lòng ôm một tiểu hồ ly yêu mị chín đuôi vuốt ve chợt nhíu nhíu mày.

Mấy nữ Hậu Cung ngồi ở bên cạnh nghe vậy liền nghiêm sắc mặt.

Thông thường cường giả tu đến một mức độ nào đó sẽ có cảm ứng nhất định với vận số…

Một số người sẽ mơ hồ cảm ứng được có chuyện gì không tốt sẽ xảy đến với mình.

Lạc Nam thân là nhân vật có tu vi cao thâm, thực lực và tâm cảnh đều thuộc hàng đỉnh cấp, chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ cảm thấy bất an như thế được.

“Phu quân, chẳng lẽ địch nhân bắt đầu hành động?” Tiểu hồ ly lười biếng nằm trên ngực hắn lo lắng hỏi.

Chỉ một cái liếc mắt đã là phong tình vạn chủng làm vô số người mê mệt.

Nàng chính là Hồ Khinh Vũ.

“Theo lý mà nói thì chưa đến thời điểm…” Lạc Nam cau mày.

Hắn vừa làm bọn chúng trọng thương, thời gian sắp tới lẫn trốn còn không kịp, làm sao có thể gây ra nguy hiểm và cảm giác bất an cho hắn?

Lạc Nam hạ lệnh mở ra Thiên Cơ Bảng muốn dò xét nguồn cơn đã tạo nên sự bất an này, đáng tiếc không có chút manh mối nào.

“Chẳng lẽ là ảo giác?” Hắn nghi hoặc nhíu nhíu mày.

“Không thể chủ quan được!” Tô Nhan ôn nhu nói: “Chúng ta phải chuẩn bị tâm thế sẳn sàng nghênh đón bất cứ nguy hiểm nào!”

Lạc Nam và chúng nữ gật đầu tán thành, phu thê bọn họ đã trải qua vô vàn gian nan thử thách để có được ngày hôm nay, cũng đâu thể vì một chút cảm giác bất an mơ hồ mà nghi thần nghi quỷ rồi lo lắng không yên.

Chỉ cần không phải nhân vật cấp Tiểu Thánh trở lên hàng lâm, Lạc Nam cho rằng mình vẫn có thể ứng phó.

Hắn đương nhiên không biết được bí mật gần như lớn nhất của mình vừa truyền từ kẻ thù này sang kẻ thù khác, hơn nữa mức độ gây ra nguy hiểm còn cao hơn.

Không có tâm trạng lo lắng lung tung một cách vô ích, Lạc Nam tận hưởng thời gian yên bình hiếm có bên cạnh các thê tử.

Băng Lam Tịch và Liễu Ngọc Thanh đánh đàn, Tô Nhan và Liễu Thi Cầm thổi tiêu tạo thành bản hòa tấu du dương truyền cảm.

Lạc Huyên và Lạc Ky thay nhau lột trái cây đút vào miệng hắn, Lạc Nam gối đầu trên cái đuôi rắn trắng nõn mềm mại như bông của Bạch Tố Mai, trong lòng đùa nghịch vuốt ve bộ lông trắng muốt của Hồ Khinh Vũ, ánh mắt ngắm nhìn phía trước nơi có Tiểu Sư, U Cơ, Diễm Hồng Liên, Hồ Ngọc Nghiên và Tô Mị khiêu vũ.

Các nàng đều có thân thể uyển chuyển dẻo dai, động tác quyến rũ tràn đầy mị ý, mỗi một lần nâng tay nhấc chân cũng đủ khiến bậc đế vương phải trầm mê.

Nữ nhân của hắn mỗi người mỗi vẻ, như bách hoa đua sắc, quả thật là đẹp đến khó thể miêu tả bằng lời.

Lạc Nam thầm ước gì không tồn tại Nguyên Giới khốn kiếp để hắn có thể đắm chìm vào cuộc sống yên bình như lúc này.

Bạch Liên Hoa tựa đầu vào lòng nam nhân, đặt môi đỏ hôn lên mặt hắn ôn nhu hỏi:

“Phu quân, mẫu thân của thiếp và các tỷ muội bao giờ mới xuất quan nhỉ?”

“Ta cũng không biết…” Lạc Nam kiểm tra tình huống của chúng nữ bên trong Phản Tỉnh Huyết Hồ, vẫn là một đám trứng trôi nổi.

Lần đầu tiên để các thê tử sử dụng tài nguyên cao cấp đạt đến cấp Chí Tôn, có trời mới biết bao giờ các nàng sẽ thức tỉnh.

Hắn cũng muốn để tất cả nữ nhân mang huyết mạch của mình đi vào hết, nhưng mấy phương thế giới vẫn còn rất nhiều việc phải giải quyết, các nàng ở bên cạnh hắn nghỉ ngơi vài ngày thì không sao, nhưng nếu đi vào Phản Tỉnh Huyết Hồ thời gian dài thì thật sự bất ổn.

Đám huynh đệ và thuộc hạ của hắn đa phần đều hiếu chiến thành tính, rất ít người có năng lực quản lý như Sơn Dương Đế, kêu bọn hắn đi giết người thì được, chứ để bọn hắn tiếp quản sự vụ có mà rối loạn thành một bầy.

Lạc Nam cũng là thấy Liễu Ngọc Thanh các nàng dạo này bận rộn đến mức tinh thần mỏi mệt nên mới cố ý kéo tất cả lại đây tận hưởng một thoáng.

RĂNG RẮC…

Chợt…

Có tiếng trứng vỡ vang vọng trong tiềm thức.

Lạc Nam giật mình bật ngửa.

Hắn quay sang hôn chụt một phát lên miệng Bạch Liên Hoa, cất tiếng cười lớn:

“Tiểu bảo bối, nàng vừa nhắc đã đến rồi!”

Vài cái trứng treo lơ lửng trên Phản Tỉnh Huyết Hồ đã nứt ra.

…

Chúc cả nhà đọc truyện vui vẻ &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1829: Thánh Kiếp Kim Ô ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

“Các nàng theo ta!”

Lạc Nam hướng chúng nữ hô một tiếng, liền tiêu hao vài chục Điểm Danh Vọng mang các nàng đi vào Cửu Hàng May Mắn.

Đi qua nơi bày trí 30 loại vật phẩm, chúng nữ chưa được vào nơi này lần nào không nhịn được hé to miệng, không ngờ đến phu quân của mình cất giữ nhiều thứ tốt đến như vậy.

Lạc Nam cũng không có thời gian giải thích với các nàng, liền dắt theo các nàng đi vào căn phòng chứa Phản Tỉnh Huyết Hồ.

Chỉ thấy giữa không trung, một quả trắng đang cuồn cuộn hấp thu lực lượng từ bên dưới Phản Tỉnh Huyết Hồ đang có vô số vết rạn nứt xuất hiện trên bề mặt vỏ trứng.

Ở bên cạnh cũng có không ít quả trứng khác đang treo lơ lửng nhưng chưa có động tĩnh gì.

Lạc Nam và chúng nữ liền nhìn chăm chú vào quả trứng dị dạng.

RĂNG RẮC…

Theo quả trứng hoàn toàn vụn vỡ, toàn bộ lớp vỏ rơi xuống Phản Tỉnh Huyết Hồ liền bị ăn mòn sạch sẽ.

Nhưng đó không phải là thứ mà Lạc Nam và chúng nữ quan tâm.

Cả đám chỉ gắt gao nhìn chăm chú một thân ảnh từ trong quả trứng xuất hiện.

GÁY!

Tiếng gáy thánh thót thanh lãnh đầy kiêu ngạo vang vọng khắp thiên không.

Nhiệt độ trong không khí gia tăng dữ dội vì biển lửa, sức tàn phá điên cuồng của lôi đình làm phá toái không gian, uy thế như có thể nhấn chìm tất cả.

Chỉ thấy một vị mỹ nhân toàn thân trần truồng, làn da lán mịn trắng nõn như mỡ đông, đôi mắt sắc sảo với đồng tử màu vàng bên trong có lôi đình lấp lóe, một đầu tóc đỏ như lửa tung bay, môi mộng như son, ngũ quan tuyệt diễm.

Đôi gò bồng đảo to tròn nẩy nở tưng tưng theo từng nhịp thở, hai cái nhũ hoa đỏ thẳm như anh đào, xương quai xanh tuyệt phẩm, vòng eo thon nhỏ trơn trượt cùng tấm lưng trần lã lướt xuống bờ mông bạo mãn vểnh cao tạo thành đường cong ma mị.

Chân dài thẳng tắp không chút tỳ vết, tiểu nguyệt giữa đôi bắp đùi ngọc chính là một khe nứt hồng nhuận, phía trên tô điểm thảm cỏ thơm đỏ rực.

Lông tóc màu đỏ, mắt ánh lôi đình hoàng kim.

Sau lưng nàng là hư ảnh một tôn Thần Thú kỳ dị.

Một tôn Kim Ô…

Nhưng mà…có những điểm cực kỳ khác biệt chưa từng nhìn thấy ở Kim Ô Tộc dù rằng sở hữu huyết mạch thuần khiết nhất.

Trên lớp vảy giáp hoàng kim nay lại có những đường Lôi Đình cuồn cuộn nhảy múa bên trong như gân mạch liên kết, ẩn trong đôi mắt kiệt ngạo bất tuần là Lôi Hỏa trập trùng nhảy múa, sải cánh vươn dài được ngưng tụ từ Kim Ô Thánh Hỏa và một loại Lôi Đình Hoàng Kim cực kỳ táo bạo.

Hỏa Diễm Hoàng Kim, Lôi Đình Hoàng Kim…

Hai loại lực lượng dữ dội nhất, có sức tàn phá lớn nhất lại sở hữu màu sắc cao quý nhất.

Chúng nó triệt để dung hòa làm một thể, lượn lờ quanh thân thể mê người của mỹ nhân.

Ở giữa trán nàng, thoáng ẩn thoáng hiện một con mắt Hỏa Lôi nhấp nháy, tạo cảm giác rợn người khi mơ hồ chứng kiến nó chứa đựng vô tận sát phạt sẳn sàng giáng xuống tai kiếp trên toàn thế gian.

Nếu là trước đây, Diễm Nguyệt Kỳ phải thông qua công pháp Lôi Hỏa Huyền Công để dung hợp Lôi Đình và Hỏa Diễm.

Vậy thì giờ đây, Lôi Đình đã trở thành một phần vĩnh cửu của ngọn lửa, chúng nó là một thể thống nhất.

Hơn nữa khác biệt với Cửu Sắc Lôi Kiếp bình thường, Lôi Đình mà Diễm Nguyệt Kỳ sở hữu lần này chỉ có một màu Hoàng Kim thuần túy, chói lọi nhưng lại chứa đựng uy thế vượt xa tất cả những Lôi Đình mà Lạc Nam và chúng nữ từng nhận thức.

Dường như chỉ cần một tia sét hàng lâm, vạn vật đều sẽ tận diệt.

“Đó là Thánh Kiếp Kim Lôi, loại Lôi Đình biến dị chỉ có số ít chủng tộc hy hữu đặc thù ở Nguyên Giới sở hữu!” Kim Nhi nghiêm mặt nói:

“Sở dĩ có tên gọi Thánh Kiếp, là bởi vì nó chính là kiếp nạn của Thánh Cấp cường giả, Thánh Kiếp Kim Lôi có thể đánh tan Thánh Lực thông thường!”

“Đánh tan Thánh Lực?” Lạc Nam nhảy dựng.

“Không sai!” Kim Nhi gật đầu xác nhận, lại bổ sung thêm một câu:

“Chỉ giới hạn trong cùng cấp trở xuống, tu vi thấp hơn thì chỉ suy yếu được Thánh Lực, không thể đánh tan!”

“Như vậy cũng rất khủng bố rồi!” Lạc Nam hưng phấn nhìn ngắm trạng thái hiện tại của Diễm Nguyệt Kỳ.

Có Kim Ô Thánh Hỏa và Thánh Kiếp Kim Lôi, một khi dung hợp còn lợi hại đến mức nào nữa?

“Phu quân!” Diễm Nguyệt Kỳ nhìn hắn nhoẻn miệng cười khiến mọi người đều ngây ngẩn.

Sau một phen thay da đổi thịt, nàng đã tuyệt mỹ hơn nhiều lắm.

Hạ mình rơi xuống, Lạc Nam vội vàng bế lấy nàng.

“Nàng cảm thấy mình hiện tại thế nào?” Hắn quan tâm hỏi.

“Rất ổn!” Diễm Nguyệt Kỳ hưng phấn nói:

“Ngoài việc biến dị thành chủng loài mới Thánh Kiếp Kim Ô, trong đầu thiếp còn thức tỉnh mấy loại công pháp, vũ kỹ, thần thông đủ để tu luyện và chiến đấu suốt đời!”

“Thật sự là như vậy?” Kim Nhi nghe xong giật mình.

“Sao thế?” Lạc Nam liền hỏi.

Kim Nhi hít sâu một hơi, trịnh trọng giải thích:

“Nếu đúng như lời của Diễm Nguyệt Kỳ nói, vậy thì nàng đã đạt được cả hai công dụng mà Phản Tỉnh Huyết Hồ mang lại đó chính là phản tổ biến dị và giác tỉnh!”

“Phản tổ giúp nàng hóa thành Thánh Kiếp Kim Ô, giác tỉnh giúp nàng thức tỉnh truyền thừa cổ xưa của Thánh Kiếp Kim Ô ở Nguyên Giới!”

“Điều đáng kinh ngạc nằm ở chỗ, thông thường Phản Tỉnh Huyết Hồ chỉ mang lại một trong hai công dụng đó, nhưng Diễm Nguyệt Kỳ lại có thể hưởng thụ cả hai!”

“Điều này chứng tỏ Phản Tỉnh Huyết Hồ mà Hệ Thống cung cấp vượt trội hơn những Phản Tỉnh Huyết Hồ bình thường khác!”

“Hahaha, đây là chuyện tốt mà!” Lạc Nam cất tiếng cười to.

Vừa biến dị vừa giác tỉnh, Diễm Nguyệt Kỳ không làm hắn thất vọng.

Nghe xong hắn cũng không nhịn được muốn nhảy vào trong Phản Tỉnh Huyết Hồ ngâm mình, xem thử có thức tỉnh được thủ đoạn lợi hại nào của Nghịch Long hay không.

Nghịch Long vốn đã là tồn tại biến dị của Chân Long nên không thể biến dị thêm một lần nữa, nhưng mà thức tỉnh là điều chắc chắn phải được.

Chỉ tiếc hắn hiện tại không có thời gian.

“Mẫu thân tu vi không đổi nhưng vì sao cảm giác thực lực lại rất mạnh?” Diễm Hồng Liên cảm thấy vui mừng thay Diễm Nguyệt Kỳ.

“Ta cũng không biết hiện tại mình đã đạt đến mức độ nào…” Diễm Nguyệt Kỳ hơi trầm tư nói.

“Khanh khách, vậy thì luận bàn một trận chẳng phải sẽ biết sao?” Hồ Khinh Vũ cười nói:

“Vừa lúc phu quân và các tỷ muội cũng muốn xem thử sự lợi hại mà Phản Tỉnh Huyết Hồ mang lại!”

“Được lắm, để ta nghênh tiếp mẫu thân!” Diễm Hồng Liên chiến ý bùng nổ.

“Được, đừng trách mẫu thân đánh cái mông của ngươi!” Diễm Nguyệt Kỳ cũng hào hứng cười.

Bất quá trước khi chiến đấu, nàng lại ngồi khoanh chân xếp bằng, củng cố lại một chút truyền thừa vừa đạt được của mình.

Không lâu sau, Diễm Nguyệt Kỳ thả người bay lên không trung.

Diễm Hồng Liên đã chờ đợi sẳn từ trước.

“Ra tay đi!” Diễm Nguyệt Kỳ cười nói.

“Để nữ nhi xem thử thực lực của Nguyệt Kỳ tỷ tỷ đi!” Diễm Hồng Liên nháy mắt cười một tiếng.

Lạc Nam âm thầm buồn cười, đôi mẫu nữ này tuy bề ngoài giống nhau đến mấy phần nhưng tính cách thật ra rất khác biệt.

Diễm Hồng Liên nóng bỏng, quyến rũ lúc nào cũng nhiệt tình như lửa, ưa thích làm ra hành vi khiêu khích với bất kỳ ai.

Còn Diễm Nguyệt Kỳ với phong thái vô song, nàng chỉ thân thiện khi ở bên cạnh hắn và người nhà, đối mặt với người ngoài lúc nào cũng hờ hững, cao ngạo khiến người ta không dám sinh ra suy nghĩ khinh nhờn.

Thậm chí nàng còn chẳng thèm mở miệng lấy một lời, kẻ thù chết trong tay nàng đôi khi chưa kịp nghe nàng nói tiếng nào.

Diễm Hồng Liên biết hiện tại mẫu thân của mình rất mạnh, vì vậy vừa ra tay liền không hề lưu thủ.

“Cửu Đại Thái Dương!”

Tiếng quát thánh thót từ trong miệng truyền ra, Cửu Dương Thần Công vận chuyển, chín vầng mặt trời với sức nóng khủng khiếp hiện ra sau lưng nàng.

“Thái Dương Trấn Tà!” Diễm Hồng Liên một chưởng vỗ xuống.

Chín vầng mặt trời cuồn cuộn xoay tròn, sau đó nặng nề trấn áp về phía Diễm Nguyệt Kỳ.

Đối mặt thế công như vậy, Diễm Nguyệt Kỳ chỉ khẽ nhếch môi cười, lặng im bất động.

Nhưng trong đáy mắt của nàng, Thánh Kiếp Kim Lôi đã ngưng tụ.

Mây đen bao phủ bầu trời, chín luồng lôi đình hoàng kim giáng xuống chín vầng mặt trời.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Trong ánh mắt không dám tin của chúng nữ, chín mặt trời do Diễm Hồng Liên ngưng tụ dễ dàng bị chín đạo Thánh Kiếp Kim Lôi đánh tan, ngay cả một tia hỏa diễm cũng không còn sót lại.

Lạc Nam trong lòng nghiêm túc, Thánh Kiếp Kim Lôi quả nhiên danh bất hư truyền, ngay cả Thánh Lực cũng có thể đánh tan huống gì Đế Lực của Diễm Hồng Liên.

Không cần đến bất kỳ vũ kỹ nào, Diễm Nguyệt Kỳ chỉ điều động Thánh Kiếp Lôi Đình giáng xuống liền dễ dàng hóa giải công kích của đối thủ.

Nhưng Diễm Hồng Liên cũng không phải chỉ có từng ấy thủ đoạn, ngược lại vừa rồi nàng chỉ mới làm nóng người.

Trước đó nàng chỉ mới sử dụng Hỏa Thiên Đế Lực thuần túy để ngưng tụ chín vầng mặt trời, còn hiện tại nàng sẽ dùng đến Dị Hỏa.

Hừng hực…

Nhiệt độ không gian bị kéo căng như dây đàn, hàng loạt Dị Hỏa hùng mạnh từ cơ thể Diễm Hồng Liên gào thét mà ra.

Tất cả một lần nữa ngưng tụ thành chín vầng mặt trời với sức nóng hủy diệt.

Chưa dừng ở đó, Diễm Hồng Liên cũng sở hữu Ma Lực, nàng điều động loại Ma Vật gần nhất song tu luyện hóa với Lạc Nam chính là Ma Diễm Thái Dương hình thành một vầng mặt trời cực đại màu đen kịch.

10 vầng mặt trời xuất hiện bao quanh thân thể nàng.

“Thánh Kỹ - Thập Dương Chưởng Ấn!”

Đại Nhật Thần Thể cung cấp lực lượng hỏa thuộc tính khổng lồ để Diễm Hồng Liên có thể thi triển Thánh Kỹ.

Thập Dương Chưởng Ấn chính là Thánh Kỹ nàng cải tiến từ Tam Dương Chưởng Ấn mà Lạc Nam cướp được từ tay đám tu sĩ Nguyên Giới khi canh giữ Thế Giới Thụ.

Sợ rằng chỉ có Diễm Hồng Liên mới triển khai được Thập Dương Chưởng Ấn.

Mười vầng mặt trời hóa thành thủ chưởng, táo bạo trấn áp Diễm Nguyệt Kỳ.

GÁY!

Diễm Nguyệt Kỳ tóc dài đỏ rực xỏa tung, Thánh Kiếp Kim Ô gầm lên kiệt ngạo.

Kim Ô Thánh Hỏa và Thánh Kiếp Kim Lôi dung nhập thành một thể.

“Thiên Hỏa Song Thánh Thủ!”

Nàng nâng lên đôi cánh tay bao trùm Lôi Hỏa cuồn cuộn của mình, hai cái Thiên Hỏa Song Thánh Thủ khổng lồ hiện ra, bá đạo chụp thẳng về mười vầng mặt trời mang tính hủy diệt.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Như mười quả bom nguyên tử nổ tung, Thiên Hỏa Song Thánh Thủ của Diễm Nguyệt Kỳ bóp nát tất cả Thập Dương Chưởng Ấn của Diễm Hồng Liên một cách đầy bá đạo.

Rõ ràng ở thời điểm này, Thánh Kiếp Kim Lôi dung hợp cùng Kim Ô Thánh Hỏa đã tạo nên một loại sức mạnh áp đảo cả số lượng lớn Dị Hỏa của Diễm Hồng Liên.

“Hự…” Diễm Hồng Liên nhận phản chấn liên tục lùi bước giữa không trung, sắc mặt thán phục.

Không nghĩ đến công kích gần như mạnh nhất của nàng vẫn bị mẫu thân nhẹ nhõm ung dung hóa giải.

“Tố Mai, nàng lên hỗ trợ Hồng Liên!” Lạc Nam cười nói.

Hắn vừa dứt lời, Bạch Tố Ma liền hiện ra bản thể Thái Bạch Thôn Tinh Xà cao lớn vạn trượng, miệng nuốt ngôi sao, Tinh Thần Chi Lực như đại hải mênh mông ngưng tụ thành một cột sáng hủy diệt bắn thẳng về phía Diễm Nguyệt Kỳ.

GÁY!

Diễm Nguyệt Kỳ lách mình một cái, hóa thành Thánh Kiếp Kim Ô cao cao tại thượng, móng vuốt bao trùm Lôi Hỏa vồ thẳng một cách trực diện.

ĐÙNG!

Tinh Thần Hủy Diệt của Bạch Tố Mai bị đánh tan, đôi cánh Lôi Hỏa vỗ mạnh, tốc độ của Diễm Nguyệt Kỳ đẩy nhanh đến cực hạn, như chim ưng vồ mồi, đôi vuốt Lôi Hỏa chụp xuống thân thể Bạch Tố Mai.

“Tinh Thần Biến!”

Nào ngờ Bạch Tố Mai với Bí Thuật quen thuộc đã được Lạc Nam cải tiến trở nên hùng mạnh.

Hấp thu vô số Tinh Thần Lực, không còn bị quy tắc vũ trụ hạn chế, tu vi Thiên Yêu Đế của nàng đã thoát khỏi gông xiềng, thực lực đạt đến Ngụy Thánh sau khi thi triển Bí Thuật.

Tinh Thần Lực chuyển hóa thành Ngụy Thánh Tinh Thần Lực bao phủ toàn thân, đuôi rắn nện đến Diễm Nguyệt Kỳ.

Diễm Nguyệt Kỳ không hề nao núng, bất chấp việc Bạch Tố Mai có được Ngụy Thánh Lực, nàng vẫn không rút lui ngược lại đẩy mạnh thế công.

Thánh Kiếp Kim Lôi lại bạo phát ra một luồng sức mạnh táo bạo kinh khủng hơn tất cả, Kim Ô Thánh Hỏa cũng thiêu đốt hừng hực, hỏa diễm trùng thiên.

Toàn trường hít sâu một hơi, thì ra từ đầu đến giờ Diễm Nguyệt Kỳ vẫn chưa dùng toàn lực.

RĂNG RẮC!

Lực lượng của Bạch Tố Mai sụp đổ, bị Lôi Hỏa Trảo của Diễm Nguyệt Kỳ cường thế vồ nát.

Mắt thấy xà thân bị chụp lấy, Bạch Tố Mai đành phải hóa thành nhân loại, uyển chuyển né tránh.

Có vẻ ngay cả Diễm Hồng Liên và Bạch Tố Mai cũng không phải đối thủ của Diễm Nguyệt Kỳ, Lạc Nam nháy mắt ra hiệu cho Băng Lam Tịch.

KENG!

Tịch Lạc Kiếm ngân vang, Cửu Tầng Kiếm Vực đã được Băng Lam Tịch điều động dung nhập vào thân kiếm.

Một kiếm công thiên phạt địa trảm ra, hàn băng thấu xương kết hợp kiếm khí sắt lẹm biến bầu trời thành băng vụn.

Ngay khoảnh khắc này, giữa trán Diễm Nguyệt Kỳ hiện lên một con mắt Kim Ô uy nghiêm vô thượng.

Ở bên trong đồng tử, một luồng Lôi Hỏa cô động đến cực điểm hung hăng bắn ra, nghênh đón kiếm khí nguy hiểm.

Hai luồng lực lượng va chạm.

RẮC!

Một kiếm của Băng Lam Tịch hóa thành hơi nước, băng giá trên trời hòa tan, tất cả chỉ còn lại Lôi Hỏa mênh mông như biển đang tàn phá bừa bãi.

“Sao có thể mạnh như vậy? đây là thủ đoạn của Thần Thú biến dị ở Nguyên Giới sao?” Chúng nữ hít sâu một hơi.

“Như vậy đủ rồi!” Lạc Nam gật gù lên tiếng.

Các nàng nghe vậy thu tay, Diễm Hồng Liên hưng phấn chạy đến ôm chầm lấy Diễm Nguyệt Kỳ, si mê hôn lên đôi môi đỏ thẳm của nàng.

Hai nữ hôn nhau nồng nhiệt, Diễm Hồng Liên sùng bái nói:

“Thật quá mạnh, không hổ là nương của ta!”

Diễm Nguyệt Kỳ sủng ái vuốt ve mái tóc của nữ nhi, đối với tiến bộ của mình nàng cũng tương đối hài lòng.

“Nguyệt Kỳ thật sự đã quá mạnh, thực lực còn vượt lên Hi Vũ!” Lạc Nam đánh giá thật lòng.

Bởi vì dù là Hi Vũ cũng khó thể lấy sức một mình chống lại Hồng Liên, Tố Mai và Lam Tịch công kích thoải mái nhẹ nhõm như vậy.

Thánh Kiếp Kim Ô là tồn tại hùng mạnh không kém gì Nghịch Long, Thánh Kiếp Kim Lôi mạnh mẽ sánh ngang Nghịch Long Lực.

Chưa kể, Diễm Nguyệt Kỳ còn một môn Cửu Tinh Thánh Công là Càn Khôn Đại Na Di vẫn chưa sử dụng.

“Không hổ là Song Nguyệt Tiên Tử của ta, song trong thiên hạ vô song, nguyệt trong Diễm Nguyệt Kỳ!” Lạc Nam tự hào cười lớn, nhắc lại biệt danh khi còn ở hạ giới của nàng.

Diễm Nguyệt Kỳ nghe vậy trong lòng ngọt ngào, tiến đến bên cạnh hắn, thân thể vẫn còn trần truồng ôm lấy vòng eo săn chắc của nam nhân.

Sóng mắt lưu chuyển, nàng cắn nhẹ vành tai nam nhân, thủ thỉ lời mê người:

“Phu quân, việc thay da đổi thịt làm thiếp khôi phục thân thể trinh nguyên, không biết chàng có muốn phá…?”

Lạc Nam nghe xong mà máu huyết sục sôi, tiểu huynh đệ xém chút nổ tung.

Hắn gầm lên một tiếng, ngấu nghiến đôi môi đỏ của nàng, bắt đầu chinh phục.

…

Chúc cả nhà 29 vui vẻ, ăn trưa ngon miệng &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1830: Công chúa gặp nạn ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Diễm Nguyệt Kỳ là nữ nhân đầu tiên đi vào Phản Tỉnh Huyết Hồ cho nên cũng thành công sớm nhất.

Mấy nữ khác như Hoa Thanh Trúc, Mộc Tử Âm, Lý Trúc Loan, Yên Nhược Tuyết còn chưa có động tĩnh gì.

Bất quá sau tiến bộ kinh người của Diễm Nguyệt Kỳ, lại thêm khôi phục thân thể nguyên vẹn để phu quân hưởng thụ thêm cảm giác đó một lần quả thật có sức hấp dẫn không nhỏ với chúng nữ sở hữu huyết mạch.

Nếu không phải bên ngoài vẫn còn nhiều sự vụ chưa giải quyết, các nàng đều mong muốn đi vào Phản Tỉnh Huyết Hồ.

Tuy nhiên đã có Diễm Nguyệt Kỳ thay thế, người tiếp theo được chọn đi vào Phản Tỉnh Huyết Hồ chính là Côn Minh Nguyệt.

Để xem Côn Bằng biến dị sẽ trở thành tồn tại như thế nào.

Thiệt thòi duy nhất của mấy nữ Diễm Nguyệt Kỳ khi sớm đi vào Phản Tỉnh Huyết Hồ chính là không bị đám người Bất Tử Thiếu Chủ nguyền rủa, vì vậy không nhận được quá trình khổ luyện.

Thời điểm Bất Tử Tộc thi thuật nguyền rủa, các nàng ở trong Cửa Hàng May Mắn được Hệ Thống bảo hộ, cho nên mới chẳng bị chút ảnh hưởng nào.

Bất quá đối với những cường giả hàng đầu như chúng nữ, khổ luyện từ nguyền rủa của đám Bất Tử Tộc cũng chẳng mang đến quá nhiều lợi ích, không cần đến cũng được.

Hắn dẫn theo các nàng rời khỏi vùng không gian chứa đựng Phản Tỉnh Huyết Hồ.

Đương nhiên nếu đã cất công mang theo chúng nữ đi vào Cửa Hàng May Mắn, Lạc Nam cũng sẽ để các nàng thoải mái mua sắm một phen.

Khác với lần trước còn nghèo kiết xác, lần này Lạc Nam tài đại khí thô, Điểm Danh Vọng mênh mông cuồn cuộn, thỏa sức để các nàng lựa chọn.

Sau một phen đổi mới và mua sắm, rốt cuộc mỗi người chúng nữ Hậu Cung đều tuyển được ít nhất một kiện vật phẩm thích hợp với mình, đều là đồ Thánh Cấp.

Lạc Nam thu thập Điểm Danh Vọng còn không phải để các nàng phát triển sao?

Hiện tại hắn đang sử dụng đúng mục đích.

Tuy nhiên nhân số của Hậu Cung quả thật đông đảo, sau một phen càn quét Cửa Hàng May Mắn, Điểm Danh Vọng của Lạc Nam cũng tuột dốc không phanh.

Tiêu tốn hơn 60000 Điểm Danh Vọng.

Không sai, một con số cực kỳ khủng bố, nếu tính theo giá trị trước đây chính là sáu mươi nghìn tỷ điểm.

Phải biết rằng lần trước sau khi thắng trận trở về kiểm tra một phen, Điểm Danh Vọng cũng chỉ mới đạt ở con số 60000 mà thôi.

Hiện tại chúng nữ đã tiêu hao sạch sẽ, cũng may trong thời gian qua thì Điểm Danh Vọng vẫn đang gia tăng chưa có dấu hiệu hạ nhiệt, danh tiếng của Lạc Nam vẫn đang lan khắp vũ trụ, nên lúc này dù tiêu hao to lớn như vậy, Lạc Nam cũng còn gần 30000 Điểm Danh Vọng trong túi.

Nếu thống nhất vũ trụ thành công, hắn sẽ có thêm một số vốn làm tiền đề để cùng thê tử và nữ nhi của mình tiến vào Nguyên Giới lăn lộn.

Lạc Nam không có ý định sẽ dựa dẫm hay ỷ lại hoàn toàn vào Trụ Việt Tông, điều này không phải phong cách của hắn.

…

Chúng nữ được “sư phụ Kim Nhi” tặng quà nên ai nấy đều vui mừng rời đi xử lý nhiệm vụ, có thêm động lực để tiếp tục cố gắng.

Lạc Nam trở lại viễn cảnh một thân một mình.

À không, trên vai vẫn còn tiểu hồ ly Hồ Khinh Vũ nằm cuộn tròn.

Bởi vì hiện tại Hồ Tộc có Thiên Hồ Nữ Đế và Hồ Ngọc Nghiên tiếp quản, Hồ Khinh Vũ tương đối rảnh rỗi so với các tỷ muội khác.

Lạc Nam bế tiểu hồ ly lên hôn một ngụm, ưa thích vuốt ve bộ lông mềm trắng như bông của nàng, ánh mắt đầy hoài niệm:

“Lần đầu tiên ta nhìn thấy nàng cũng là trong hình dạng này!”

Vị mỹ phụ nhân từng khiến biết bao Bát Cấp Yêu Thú tại U Nguyên Đại Lục mê mẩn nay đã nằm gọn trong lòng hắn, hóa thành sủng vật nhỏ mặc cho hắn cưng nựng.

Đôi mắt yêu mị của Hồ Khinh Vũ liếc xéo lên nhìn hắn, cực kỳ ngạo kiều phe phẩy chín cái đuôi, hừ một tiếng:

“Chàng còn dám nói? Chưa thấy tên nhân loại nào động tình với tiểu hồ ly như chàng!”

“Haha cũng tại Thiên Sinh Mị Cốt của nàng quá mức dụ hoặc, ta lúc đó thực lực còn yếu kém nên chịu không nỗi!” Lạc Nam cười cười.

“Thế hiện tại thiếp không dụ hoặc?” Hồ Khinh Vũ giọng điệu lã lướt.

“Không, nàng ngày càng yêu mị!” Lạc Nam cảm thán một tiếng.

Theo tu vi càng tăng, Mị Cốt của Hồ Khinh Vũ càng ngày càng lợi hại, mỗi một cái nhăn mày, mỗi một nụ cười đều ẩn chứa mị thái vô hạn.

Nếu không phải hiểu rằng nam nhân của mình không thích việc mình lạm dụng Mị Công, Hồ Khinh Vũ chẳng cần chật vật chiến đấu, chỉ cần triển lộ một chút thủ đoạn quyến rũ là có thể khiến địch nhân mê mệt quỳ xuống dưới chân của nàng.

Không chỉ bởi vì nàng sở hữu Thiên Sinh Mị Cốt, mà còn vì nàng là Cửu Vĩ Thiên Hồ vốn đã cực kỳ hấp dẫn.

Thiên Sinh Mị Cốt xuất hiện ở nhân loại bình thường không đáng sợ, nhưng nó xuất hiện trên chính Cửu Vĩ Thiên Hồ mới là thứ đáng sợ.

Lần này từ Cửa Hàng May Mắn nàng đã mua được hai kiện đồ vật.

Một thứ là Bát Tinh Thánh Công – Yêu Mị Thiên Thành Quyết.

Đây là công pháp chuyên dụng cho người sở hữu Thiên Sinh Mị Cốt, có thể thu phóng Mị Ý một cách tự nhiên, chưởng khống Mị Công xuất thần nhập hóa.

Một khi đã tinh thông Yêu Mị Thiên Thành Quyết, Hồ Khinh Vũ có thể nội liễm tất cả sự mị hoặc của mình, nhìn qua chẳng khác nào một vị băng sơn mỹ nhân bất khả xâm phạm, không ai dám đến gần.

Thứ còn lại là một môn Tuyệt Thế Thần Thông – Mị Âm Tiêu Hồn.

Khi Hồ Khinh Vũ thi triển Mị Âm Tiêu Hồn với địch nhân, đây chẳng khác nào một liều thuốc kích dục cực mạnh làm bọn chúng toàn thân nóng bức như muốn nổ tung, mất đi tỉnh táo.

Nhưng khi nàng thi triển Mị Âm Tiêu Hồn với bạn tình của mình, nó lại như một chất xúc tác làm thăng hoa cảm xúc trong cuộc ái ân, đem lại khoái cảm đến tận xương tủy, gia tăng hiệu quả của việc song tu.

Vừa rồi Lạc Nam đã được nếm thử Mị Âm Tiêu Hồn, xém chút đã nâng cờ trắng đầu hàng, ngã ngựa trên thân thể của Hồ Khinh Vũ.

Không thể không nói, nhờ có mấy nữ như Hồ Khinh Vũ, Tô Mị rèn luyện định lực mà mỹ nhân trong thiên hạ rất khó tìm ra người có thể mê hoặc được hắn.

Đệ nhất mỹ nhân Ma Giới như Luyện Mộng Tình hay Thiên Hồ Nữ Đế thiên kiều bách mị chính là ví dụ.

Tuy xét về dung mạo, Luyện Mộng Tình hay Thiên Hồ Nữ Đế chẳng hề thua kém Hồ Khinh Vũ, nhưng nói về khả năng triển lộ mị thái mê hoặc nam nhân, các nàng còn kém nhiều lắm.

Dù sao thì Hồ Khinh Vũ và Tô Mị cũng thường hay thực hành trên người phu quân của mình, trong khi Thiên Hồ Nữ Đế và Luyện Mộng Tình chẳng có ai.

“Phu quân, bọn thiếp nhận được tin có không ít Hồn Tu trong vũ trụ bí ẩn mất tích!”

Lời nói của Mộng Chi Tiên cắt đứt suy nghĩ lung tung của Lạc Nam, chỉ thấy nàng đang phiêu nhiên như tiên bay đến.

“Hồn Tu mất tích?” Lạc Nam nhíu mày.

“Không sai, dựa vào tình báo gần đây gửi về, có không ít thế lực và tán tu Hồn Tu mất tích bí ẩn, hung thủ ra tay cực kỳ nhanh gọn, hầu như tới vô ảnh đi vô tung!” Mộng Chi Tiên ngưng trọng nói:

“Nghi ngờ là do địch nhân giở trò!”

“Ngoài bọn chúng còn có thể là ai?” Lạc Nam cười lạnh một tiếng.

Đám Hồn Tu trọng thương Linh Hồn, cách nhanh nhất để hồi phục chính là cắn nuốt Linh Hồn của Hồn Tu khác.

“Phu quân, chúng ta có nên cử người truy sát, không để bọn chúng tiếp tục lạm sát người vô tội?” Mộng Chi Tiên đề nghị hỏi.

“Không cần!” Lạc Nam lắc đầu, ánh mắt lấp lóe phân phó nói:

“Cứ tuyên bố với toàn vũ trụ, chỉ những người gia nhập vào chúng ta mới được chúng ta bảo hộ, còn không thì sống chết tự chịu!”

Mặc dù hiện tại hầu hết thế lực lớn đã đầu nhập vào dưới trướng của hắn, nhưng vẫn còn có không ít kẻ cứng đầu tồn tại.

Có những kẻ vẫn tự cho mình là tán tu không thèm để ý quy tắc do hắn lập ra, cũng có những thế lực tự tin bảo trì sự trung lập không tham dự vào phe cánh nào.

Đối với những người này, Lạc Nam tuy không tức giận nhưng đồng thời cũng không có nghĩa vụ phải bảo vệ bọn hắn.

Huống hồ vũ trụ mênh mông vô hạn, đám người Bất Tử Thiếu Chủ trừ khi chủ động xuất đầu lộ diện, bằng không với thủ đoạn lẫn trốn cao cấp của bọn hắn tìm kiếm chỉ để tốn công vô ích mà thôi.

Luân Hồi Kính cũng không đủ khả năng tìm ra một đám Thánh Cấp cường giả.

“Thiếp hiểu rồi!” Mộng Chi Tiên vội vàng thả người bay đi:

“Thiếp sẽ dùng mạng lưới của Đa Bảo Các gầy dựng bấy lâu nay để truyền đạt thông tin, chúng ta chỉ bảo vệ người gia nhập!”

“Phu quân, thiếp cảm thấy địch nhân đang đóng vai ác giúp chàng đẩy nhanh tốc độ thống nhất vũ trụ!” Hồ Khinh Vũ cười nói.

Lạc Nam gật gật đầu: “Bọn hắn đã trọng thương linh hồn, không thể không làm như vậy…”

Ngẩng đầu lên nhìn trời, hắn hiểu rằng một khi kẻ địch khôi phục thành công cũng là lúc trận chiến cuối cùng tiến đến.

“KENG, phát động nhiệm vụ chi nhánh: Cứu Viện Công Chúa, thành công nhận được ba lần triệu hoán ngẫu nhiên, thất bại Công Chúa tử trận!”

Đúng lúc này, thanh âm cơ giới máy móc của Hệ Thống đột ngột vang lên làm Lạc Nam sửng sốt.

“Công chúa? Công chúa nào đấy?”

Trong lòng xuất hiện muôn vàn dấu chấm hỏi, Lạc Nam vội vàng kiểm tra nội dung nhiệm vụ.

Nhiệm Vụ Chú Thích: Vân Duyên Công Chúa gặp cường địch truy sát bên trong Táng Địa, ký chủ nếu chấp hành nhiệm vụ sẽ được Hệ Thống dịch chuyển đến Táng Địa tìm cách cứu nàng, nếu từ chối xem như nhiệm vụ thất bại.

“Vân Duyên Công Chúa!” Lạc Nam hít sâu một ngụm khí lạnh.

Dựa theo trí nhớ của hắn, Vân Duyên Công Chúa chính là một trong ba người Tam Duyên Công Chúa của Cổ Việt Tộc.

Bởi vì tu luyện phương pháp chí cao Trảm Tam Thi Đạo, Tam Duyên Công Chúa đã trảm chính mình thành ba người phân biệt là Vân Duyên, Mị Duyên và Kỳ Duyên.

Vậy mà hiện tại Vân Duyên công chúa gặp cường địch truy sát ở Táng Địa nào đó, Hệ Thống mới đưa ra nhiệm vụ lần này.

“Cứu cái rắm a!” Lạc Nam trong lòng mắng to.

Ngay cả cường giả như Vân Duyên Công Chúa đã đến Nguyên Giới từ rất lâu về trước còn bị truy sát lâm vào hiểm cảnh, một tên Thiên Đế cỏn con như hắn giúp được cái gì chứ?

Không cẩn thận chết như chơi a.

Dù rất biết ơn Cổ Việt Tộc và Trụ Việt Tông, Lạc Nam cũng không dám dấng thân vào nguy hiểm như vậy trong tình cảnh này, hắn vẫn còn rất nhiều người phụ thuộc.

Chưa kể vũ trụ này còn cần hắn tọa trấn.

Tam Duyên Công Chúa có đến ba người, hy sinh một người chắc hẳn cũng không thiệt hại quá lớn…

“Công tử yên tâm đi, Táng Địa là một địa phương mà pháp tắc ở đó sẽ áp chế tu vi của tất cả mọi người xuống mức Tiểu Thánh Sơ Kỳ!” Kim Nhi nói:

“Với thực lực của ngươi chỉ cần cẩn thận một chút, lăn lộn một phen không thành vấn đề!”

“Tiểu Thánh Sơ Kỳ?” Lạc Nam mí mắt cuồng loạn, hắn thật sự không dám chắc mình sẽ đối kháng được Tiểu Thánh, bất quá Kim Nhi đã tự tin như vậy chắc hẳn vấn đề sẽ không quá lớn.

“Táng Địa là địa phương nào?” Hắn cẩn thận hỏi.

“Là nơi táng thân của vô số cường giả có thực lực hùng mạnh sau khi tử vong ở Nguyên Giới!” Kim Nhi hưng phấn nói:

“Đi vào trong đó nếu may mắn sẽ nhận được cơ duyên kinh người, vì vậy Táng Địa hấp dẫn rất nhiều thiên kiêu kiệt xuất ở Nguyên Giới, Vân Duyên Công Chúa chắc hẳn cũng không ngoại lệ!”

“Giống với Loạn Cổ Chiến Trường và Tiên Ma Mộ Địa ở vũ trụ này sao?” Lạc Nam nhíu nhíu mày hỏi.

“Khác nhau!” Kim Nhi lắc đầu giải thích nói:

“Loạn Cổ Chiến Trường và Tiên Ma Mộ Địa là do cường giả chiến đấu tử trận tạo thành, còn Táng Địa thì lại là nơi nổi danh mà những cường giả trước khi chết cố ý lựa chọn để chôn cất chính mình, lưu lại truyền thừa và khảo nghiệm chờ đợi truyền nhân thích hợp!”

“Những cường giả này đa số là tán tu không thân không thích nên mới chọn Táng Địa để tìm kiếm truyền nhân, một số ít khác tuy có thế lực và gia tộc nhưng lại cảm thấy hậu bối trong tộc không ai xứng để nhận truyền thừa của mình nên cũng tìm đến Táng Địa để mai táng!”

“Vì thế cho nên những cường giả chọn Táng Địa để chết đều là nhân vật tâm cao khí ngạo, tuyển chọn truyền nhân cực kỳ hà khắc!”

“Đa phần bọn hắn đều lưu lại khảo nghiệm và nguy hiểm để thử thách hậu nhân, không đủ thực lực vô tình rơi vào trong đó thì chết thảm là chuyện diễn ra như cơm bữa!”

“Nói tóm lại đây là địa phương ẩn chứa cơ duyên ngập trời nhưng lại cực kỳ hung hiểm, may mắn thì ngay cả truyền thừa của Thánh Đế, Chí Tôn đều có thể đạt được…xui xẻo thì kết cục không nói cũng biết!”

Lạc Nam nghe mà tim đập thình thịch, chỗ như Táng Địa này đúng là địa phương ưa thích của hắn.

Bất quá liên tưởng đến việc ngay cả nhân vật như Vân Duyên Công Chúa cũng đang vô cùng chật vật, hắn liền nói:

“Ngoài nguy hiểm do cường giả chết đi lưu lại, những mối nguy khác do người còn sống gây ra còn kinh khủng hơn đúng không?”

“Chính xác!” Kim Nhi cảm thán nói:

“Vô số thiên kiêu tại Nguyên Giới đều muốn tranh giành từng chút tài nguyên bên trong Táng Địa, không chém giết lẫn nhau để chiếm đoạt cơ duyên mới là chuyện lạ!”

“Sao khi hoàn thành nhiệm vụ, ta có được Hệ Thống đưa trở về tiểu vũ trụ hay không?” Hắn cẩn thận hỏi.

“Hoàn toàn đúng vậy, chỉ cần công tử hoàn thành nhiệm vụ ngươi sẽ được truyền tống trở về!” Kim Nhi xác nhận.

Lạc Nam càng nghe máu huyết càng sôi sục.

Đây là cơ hội rất tốt để hắn có thể ma sát với các thiên tài Nguyên Giới trong truyền thuyết.

Điều khiến hắn lo ngại chính là tu vi của hắn còn quá thấp so với mặt bằng chung.

Thứ hai chính là nhân lúc hắn đến Táng Địa thì không có cường giả tọa trấn Liên Quân Nghịch Long, nếu chẳng may đám Bất Tử Thiếu Chủ nhân cơ hội tập kích thì lại nguy hiểm trùng điệp.

“Không được, Trụ Việt Tông có ân nặng với vũ trụ này, nếu như ta thấy Vân Duyên Công Chúa chết mà không cứu, làm sao ăn nói với lương tâm của mình?”

Lạc Nam đặt tay lên ngực tự hỏi.

Cuối cùng, hắn quyết định tìm một mình Liễu Ngọc Thanh, để nàng đeo mặt nạ hóa trang thành chính mình, tạm thời tọa trấn các thế lực, không để bại lộ thân phận trước bất kỳ ai.

Làm xong tất cả, hắn mới tạm thời yên tâm hướng về trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, ta chấp hành nhiệm vụ!”

…

Chúc cả nhà ngủ ngon &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1831: Táng Địa ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

“Ta chấp hành nhiệm vụ này!”

Lạc Nam vừa mới dứt lời, lập tức cảm giác trời đất xung quanh quay cuồng, tất cả ý thức tạm thời mất sạch.

Không biết qua bao lâu sau, có ánh sáng le lói chiếu rọi vào mặt khiến hắn mở mắt ra.

Một bầu trời xanh mát, gió nhẹ thổi qua, Lạc Nam cảm giác mình đang nằm trên thảm cỏ mênh mông mềm mại, toàn thân vô cùng thư thái dễ chịu.

“Nơi này là Táng Địa sao? nhìn giống một thảo nguyên không có chút đáng sợ nào!” Lạc Nam hơi kinh ngạc, rõ ràng hoàn cảnh xung quanh chẳng có chút nào giống với tưởng tượng của hắn.

Táng Địa là nơi chôn cất vô số cường giả, lẽ ra phải chứa đựng sự âm u, lạnh lẽo và đầy rẫy khí tức nguy hiểm mới đúng.

Nếu không phải cảm giác được xung quanh mình là Nguyên Khí nồng nặc đến cực điểm, cường độ so với ngồi tu luyện trên đống Nguyên Thạch ở tiểu vũ trụ còn tốt hơn…có lẽ hắn sẽ không tin nơi này là Táng Địa thuộc phạm trù Nguyên Giới.

Điều kỳ lạ duy nhất là thảm cỏ hắn đang nằm có màu đen thay vì màu xanh nguyên bản mà thôi.

Bất quá không vì vậy mà Lạc Nam xem nhẹ nơi này, ngược lại càng thêm đề phòng và cẩn thận.

Thông thường thì những nơi khiến người ta lơ là cảnh giác như thế này mới thật sự chứa đựng sát cơ trí mạng, sẳn sàng đoạt mạng ngươi bất cứ lúc nào.

Lạc Nam dùng sức để bật người ngồi dậy.

RĂNG RẮC.

Theo một tiếng rạn vỡ, cảm giác đau đớn lan khắp toàn thân, xương cốt bên trong cơ thể nát bấy.

“Chuyện quái quỷ gì thế này?” Sắc mặt hắn trở nên cực độ khó coi, lúc này mới để ý toàn thân mình bị ép dẹp như bánh thịt, cơ mặt biến dạng, trọng thương vô cùng thê thảm.

“Công tử bình tĩnh, bởi vì cường độ không gian ở Nguyên Giới rất mạnh, Hệ Thống dịch chuyển ngươi trong thời gian ngắn phải băng qua tầng tầng không gian dẫn đến cơ thể chịu không nổi áp lực nên mới xảy ra tình trạng như vậy!” Kim Nhi giải thích nói.

“Móa nó, sao không nói sớm để ta chuẩn bị tâm lý?” Lạc Nam bất mãn mắng một tiếng.

Bất quá mọi chuyện đã rồi, hắn cũng không có thời gian đôi co với Hệ Thống.

Vội vàng vận chuyển Niết Bàn Linh Thủy, Sinh Mệnh Huyền Mộc, Thánh Mệnh Quang Minh các loại Thiên Địa Dị Vật bao trùm cơ thể tiến hành trị thương.

Hắn không dám dùng đến Bất Tử Dịch Thủy, bởi lẽ khí tức sinh mệnh nồng đậm của nó rất dễ thu hút sự chú ý của tu sĩ ở bốn phía xung quanh.

Có trời mới biết Thần Thức của những cường giả Nguyên Giới trải rộng đến mức nào, phải cẩn thận từng li từng tí.

Dựa vào biểu hiện của Bất Tử Chí Tông khi biết đến sự tồn tại của Bất Tử Thụ đủ hiểu nó vô cùng quý giá dù là trong mắt cường giả ở Nguyên Giới.

Vậy nên Lạc Nam dứt khoát đem Linh Giới Châu cất vào Không Gian Hệ Thống để đảm bảo tính an toàn.

Đẳng cấp của nó còn chưa đạt đến Thánh, rất dễ dàng bị cường giả từ Nhập Thánh trở lên nhìn thấu.

Nơi này không phải tiểu vũ trụ, Lạc Nam đã sớm xác định ở tại đây mình là tu sĩ lăn lộn ở tầng dưới đáy, từng đường đi nước bước đều phải đặt sự cẩn thận lên hàng đầu, không vì thân phận ở tiểu vũ trụ mà kiêu ngạo.

Động lấy ý niệm, Bí Tự Trận hiện lên trong con mắt, Bá Lực được kích hoạt kết thành ba cái Trận Pháp che đậy khí tức bao phủ xung quanh.

Lúc này Lạc Nam mới an tâm điều trị thương thế trên khắp cơ thể.

ẦM ẦM ẦM…

Vô cùng đột ngột, đất trời một lần nữa đảo lộn.

Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm, cơ thể của hắn lại bị trượt dài không phanh như từ sườn núi cao chót vót rơi xuống, những Trận Pháp mà hắn vừa tạo ra liền bị chấn nát vô cùng đơn giản.

Hắn cắn răng, kích hoạt Bát Hoang Hoành Thiên Viêm mọc ra đôi cánh lớn bay lượn giữa không trung, không để bản thân mình rơi rụng.

Nhanh trí mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn nhìn xa vạn dặm xem chuyện gì đang xảy ra.

“Hít!”

Lạc Nam hít sâu một ngụm khí lạnh.

Đập vào tầm quan sát của hắn là một nhân loại với kích thước khổ lồ, lớn đến vô pháp để hình dung, lớn hơn Cự A Man, lớn hơn cả Cự Mỹ Anh và lớn hơn cả những Thần Tướng Vệ Hồn của hắn.

Lạc Nam cảm giác được dù lúc này mình thi triển ra Thần Tướng Vệ Hồn thì nó cũng chỉ cao đến gót chân của người khổng lồ này mà thôi.

Khổng lồ đã không đủ để hình dung về sự to lớn của người này.

Thảm cỏ đen như thảo nguyên vô tận mà hắn vừa nằm lên chính là đám lông ngực của cái tên này.

Điều đáng sợ nhất là cái tên này rõ ràng còn sống nhưng vừa rồi Lạc Nam chẳng thể cảm nhận được chút khí tức hay hơi thở nào, chứng minh khả năng thu liễm đã đạt đến trạng thái đăng phong tạo cực.

Nếu không phải dùng đến Thấu Thị Vạn Lý thì Lạc Nam cũng khó lòng nhận diện được tổng thể đây là một tên nhân loại, bởi tầm mắt bình thường của hắn thật sự không nhìn tổng quát được toàn bộ kết cấu thân thể đối phương.

“Ngủ một giấc cũng không yên, con ruồi chết tiệt này!”

Âm thanh như sấm động cửu tiêu vọng lên bên tai khiến Lạc Nam choáng váng, cái miệng rộng của đối phương như vụ nổ vũ trụ, chẳng cần đến âm ba công kích thì Lạc Nam cũng cảm thấy lỗ tai lùng bùng, linh hồn run rẩy.

Đôi mắt như hai lỗ đen vũ trụ đen kịch khóa chặt lấy Lạc Nam, một ngón tay trỏ cong lại búng ra.

Lạc Nam biến sắc, điều động Không Gian Chi Lực để dịch chuyển né tránh.

Nào ngờ khoảnh khắc kế tiếp càng khiến hắn giật mình, chỉ thấy cường độ Không Gian ở tại nơi này cứng rắn như thép, trọng lực gấp hàng vạn lần không gian ở tiểu vũ trụ, hắn muốn dịch chuyển cũng vô pháp làm được quá xa.

Dù thi triển Dịch Chuyển Tức Thời hắn cũng chỉ xuất hiện ở cách vị trí cũ vài chục mét.

Mà với phạm vi như vậy còn chưa thoát khỏi đầu ngón tay của tên khổng lồ.

PHỐC!

Thổ huyết bay ngược, Lạc Nam như đạn pháo rơi xuống đất.

Tên khổng lồ quả thật xem hắn như con trùng nhỏ không đáng chú ý, thản nhiên bước đi, chỉ là cái chân vẫn cố ý giẫm lên cơ thể đang nằm dưới đất của hắn.

Lạc Nam chỉ cảm thấy thiên địa tối sầm, mọi thứ bao trùm toàn bộ, không còn hơi thở.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Tên khổng lồ tùy ý như đạp chết một con ruồi, một đường đi thẳng, vài bước chân đã như Thiên Lý Na Di, toàn thân biến mất dạng.

Từ đầu đến cuối hoàn toàn chưa nhìn lại dù chỉ một chút.

“Con mẹ nó thằng to xác!”

Lạc Nam như nằm dưới thung lũng sâu vô tận ngửa đầu gầm rống.

Vạn Cổ Bất Hủ Thân giải trừ, tầng tầng lớp lớp Kinh Văn Bất Hủ tan vào da thịt.

Ở ngay khoảnh khắc vừa rồi nếu hắn không nhanh trí kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân, chắc chắn hắn đã bị tên to xác kia đạp chết.

Sử dụng Thể Chất đến từ Cấm Kỵ Công Pháp chỉ để không bị người khác giẫm chết, nói ra chỉ sợ trở thành trò cười cho toàn thiên hạ.

Nhưng sự thật chính là như vậy.

Vừa rồi nếu không dùng Vạn Cổ Bất Hủ Thân thì chỉ còn một cách duy nhất là trốn vào Bá Đỉnh mà thôi, nhưng dùng Bá Đỉnh thì lại khiến tên quái vật kia để ý.

“Khốn kiếp, cái tên đó chẳng lẽ chỉ là một Tiểu Thánh Sơ Kỳ sao hả Kim Nhi?” Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi.

Dù lần trước đụng độ Đại Thánh hắn cũng chưa chật vật đến mức không có chút xíu lực hoàn thủ nào như vậy a.

Rõ ràng Kim Nhi đã nói Táng Địa chỉ có Tiểu Thánh Sơ Kỳ được phép tiến vào hoặc phải chịu pháp tắc nơi này cưỡng ép tu vi dừng lại ở mức độ đó.

Nhưng Lạc Nam xin thề thằng khốn vừa rồi chắc chắn không phải Tiểu Thánh.

Nếu Tiểu Thánh khủng bố như vậy thì lão già Đại Thánh lần trước có khác nào phế vật đâu cơ chứ?

“Cái tên đó là trường hợp đặc biệt, coi như công tử xui xẻo mới đụng phải hắn!” Kim Nhi chỉ có thể thở dài một tiếng.

“Đặc biệt? chẳng lẽ pháp tắc Táng Địa cũng sẽ thiên vị?” Lạc Nam càng nói càng bất mãn.

“Sức mạnh của hắn vừa rồi phát ra thật sự chỉ ở mức Tiểu Thể Thánh Sơ Kỳ mà thôi, bằng không dù công tử kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân cũng bị đạp nát như thường!” Kim Nhi bắt đầu giải thích:

“Hắn là Cự Thần Tộc ở Nguyên Giới này, mà Cự Thần Tộc có kích thước cơ thể càng to thì sức mạnh sẽ càng khủng bố!”

“Sức mạnh của bọn hắn chủ yếu dựa vào kích thước cơ thể chứ không phải tu vi, cho nên công tử đụng phải hắn mới chật vật đến như vậy!”

“Dựa theo thể trạng vừa rồi, ước tính tu vi thật sự của hắn phải là Thể Thánh Tôn!”

“Nếu không nhờ pháp tắc Táng Địa áp chế, Vạn Cổ Bất Hủ Thân hiện tại chưa chống nổi cú đạp của hắn quá ba giây đâu!”

“Hít!”

Lạc Nam nghe xong chỉ biết hít một ngụm khí lạnh.

Cự Thần Tộc chính là huyết mạch mà Cự Mỹ Anh sở hữu nha.

Không nghĩ đến ở Nguyên Giới cũng có Cự Thần Tộc, hơn nữa còn có cường giả đạt đến đẳng cấp kinh khủng như vậy.

Thể Thánh Tôn là tồn tại vượt qua cả đám người Bất Tử Thiếu Chủ, lão quái vật chân chính, dù là ở Nguyên Giới cũng là nhân vật xưng hùng xưng bá một phương.

Vừa mới vào Táng Địa đã gặp phải đả kích như vậy, Lạc Nam hận không thể thốt lên một câu: “Kim Nhi ơi ta muốn về nhà!”

Bất quá cũng chỉ tại cơ thể của hắn trọng thương, bị gò bó chân tay không thể toàn diện đối kháng, bằng không vừa rồi cũng chưa đến mức chật vật như vậy.

Đánh không lại thì sao? ta mua Thánh Bảo trên Cửa Hàng tự bạo đến khi nào nổ chết ngươi thì thôi.

Một tên Thánh Thể Tôn chẳng lẽ có thể chống nỗi Bát Tinh Thánh Bảo thậm chí là Cửu Tinh Thánh Bảo tự bạo liên tục?

Chỉ là mỗi một lần tự bạo đồng nghĩa với tiêu hao hơn 1000 Điểm Danh Vọng, Lạc Nam cũng sẽ đau lòng nhứt nhói.

Điểm Danh Vọng còn sót lại của hắn cũng không đủ để chơi lớn như vậy vài chục lần đâu.

Để giết một tên Thánh Thể Tôn mà tiêu hao cái giá lớn như vậy, Lạc Nam cũng không ham cho lắm.

“Nam nhân chân chính là kẻ nên biết một chữ nhẫn!” Lạc Nam tự động viên an ủi mình một tiếng.

Hắn âm thầm cảm thán quyết định không dùng Bất Tử Dịch Thủy của mình là sáng suốt, bằng không với kiến thức của người Nguyên Giới, nói không chừng cái tên Cự Thần Tộc vừa rồi sẽ nhận ra và trắng trợn cướp đoạt, cùng hắn liều mạng.

“Ngày sau ta kêu lão bà Cự Mỹ Anh đánh cho ngươi kêu cha gọi mẹ!” Lạc Nam nhếch miệng cười xấu xa.

Cự Mỹ Anh có Phản Tỉnh Huyết Hồ biến dị và giác tỉnh huyết mạch, lại thêm Hư Vô Tổ Phù, tương lai chắc chắn vượt xa cái tên to xác vừa rồi.

Trong lúc tự sướng suy nghĩ lung tung, các loại Thiên Địa Dị Vật trị thương rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ.

Lạc Nam hài lòng đứng lên, tinh thần và thể xác đều đã hồi phục đến trạng thái viên mãn.

“Hệ Thống, lần sau có dịch chuyển ta thì đưa đến chỗ nào an toàn một chút, lão tử mà chết thì ngươi không tìm ra được ai xuất sắc hơn đâu!” Hắn phun ra một ngụm nước bọt nói.

Kim Nhi chỉ biết im lặng bĩu môi.

“Táng Địa này rộng lớn mênh mông, biết tìm Vân Duyên Công Chúa ở đâu đây…” Lạc Nam nhíu nhíu mày, tiếp tục đội thoại nội tâm.

Hệ Thống quá lạc hậu, vậy mà không biết trực tiếp truyền tống hắn đến chỗ của công chúa.

“Vân Duyên Công Chúa đang trên đường trốn chạy, vị trí ẩn mình thay đổi liên tục trong từng khoảnh khắc, làm sao Hệ Thống dịch chuyển công tử đến đúng vị trí được?” Kim Nhi bất mãn nói:

“Huống hồ đây cũng là cơ hội cho công tử lịch luyện, nếu dễ dàng quá thì còn gì là nhiệm vụ?”

“Được rồi…” Lạc Nam lắc lắc đầu.

Hắn phát hiện không chỉ là cường độ Không Gian mà ngay cả Trọng Lực ở Nguyên Giới cũng đè ép cực mạnh, Thiên Đế như hắn bị trọng lực ép sát xuống mặt đất, không thể phi hành bình thường được.

Cũng may có các Thiên Địa Dị Vật với khả năng bay lượn như Bát Hoang Hoành Thiên Viêm, Tứ Phương Quang Dực hay Phi Tiên Mộc nên vẫn có thể bay lượn dễ dàng.

Ở Nguyên Giới thì hắn cũng là nhân vật vô danh nên chẳng cần phải che giấu dung mạo, dùng chính bộ mặt thật của mình hành tẩu.

Thiên Hạ Vô Cực triển khai, rời khỏi dấu chân sâu thẳm do tên Cự Thần Tộc để lại, thoáng chốc đã biến mất dạng.

Vừa mới bay được không lâu sau, các Thiên Địa Dị Vật đang sử dụng của Lạc Nam bỗng nhiên rung lên vì kích động.

Điều này chứng tỏ ở cách hắn không xa cũng đang có Thiên Địa Dị Vật tồn tại.

Nhưng Lạc Nam không chút vui mừng, ngược lại thần tình trở nên ngưng trọng.

Bởi lẽ Thiên Địa Dị Vật kia có thể đã có chủ, mà chủ của nó cũng chắc chắn đã cảm ứng được những loại Thiên Địa Dị Vật đang sử dụng để bay lượn của hắn.

Không dám có chút chủ quan, Dò Thám Tương Lai lập tức được thi triển.

XOẸT!

Quả nhiên một tia Lôi Đình màu trắng đã như tên bắn điên cuồng lao đến, tốc độ cực nhanh nhắm thẳng vào đầu Lạc Nam.

Nhờ có Dò Thám Tương Lai, Lạc Nam dễ dàng lách mình né tránh, đồng thời tiến hành phản công.

Thấu Thị Vạn Lý giúp hắn khóa chặt mục tiêu ở cách mình một phạm vi không xa.

“Đó là chủng tộc gì?” Lạc Nam kinh nghi bất định nhíu mày.

Chỉ thấy một nữ nhân dung mạo tuy diễm lệ nhưng khí sắc lại rất độc ác, phần dưới là cái đuôi rắn trườn trong sa mạc, phần trên là thân người cởi trần lộ cả bầu ngực không thèm che đậy, vô số sợi tóc trên đầu là những cái đầu rắn nhỏ li ti nhiều không đếm xuể, trong tay cầm một thanh Cung.

Dựa theo khí tức mà ả này phát ra, Lạc Nam phán đoán nằm ở khoảng Nhập Thánh Viên Mãn.

“Đó là Nhân Diện Xà Cơ, đám người Bất Tử Thiếu Chủ từng dùng con mắt của chủng tộc này làm môi giới thi thuật nguyền rủa, khiến thân thể đám đông hóa đá, sau đó xương cốt rạn nứt!” Kim Nhi lên tiếng nhắc nhở nói.

“Vậy phải tránh nhìn vào con mắt của ả!” Lạc Nam gật đầu.

Không hề giữ lại chút nào, Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn liền được hắn ngưng tụ.

Bá Lực sôi trào, 122 đường Ma Văn khảm nạm vào mũi tên.

Một tiễn nhắm thẳng đầu Nhân Diện Xà Cơ oanh tạc mà đến.

“XÀ!”

Đám đầu rắn trên tóc Nhân Diện Xà Cơ hung tợn rít lên, sắc mặt Nhân Diện Xà Cơ biểu lộ kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ đến con kiến hôi Thiên Đế trước mặt mình lại có thể đánh ra công kích nguy hiểm như vậy.

Bất quá ả ta cũng tự tin vào thực lực của mình, Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn còn chưa được xem trọng.

Trường cung kéo căng, Dị Lôi ngưng tụ thành mũi tên đặt trên dây cung.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Xung quanh Dị Lôi lại có gió lốc tích tụ, khiến tốc độ và sức mạnh của nó đều được gia tăng.

Đó cũng chính là công dụng chính của nó, mang tên Cuồng Phong Lôi.

Cuồng phong kết hợp với lôi đình tạo thành một cái vòng rồng đầy rẫy sấm sét và gió xoáy dữ dội, Nhập Thánh Chi Lực được ngưng tụ đến cực hạn.

Nhân Diện Xà Cơ buông tay, vòi rồng rời khỏi dây cung điên cuồng bắn vào Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Lực lượng va chạm, hai mũi tên mạnh mẽ đồng loạt nổ tung.

Công kích khủng khiếp, dư ba lan tràn nhưng không gian vẫn kiên cố như bàn thạch, ngay cả một vết rạn nứt cũng chẳng có.

Rõ ràng dù là Nhập Thánh Viên Mãn cũng không đủ tác động đến Không Gian ở Nguyên Giới.

VỤT VỤT VỤT VỤT.

Đúng lúc này, vô số con rắn nhỏ trên đầu của Nhân Diện Xà Cơ như dây thừng phóng ra, bằng vào tốc độ cực nhanh muốn trói chặt tay chân của Lạc Nam.

Nhưng có Dò Thám Tương Lai, Lạc Nam đã sớm nghĩ ra cách ứng phó.

Mộc Chu Kết Dính được hắn điều động, vô số dây leo như mạn nhện với lực keo dính chặt phóng ra đón lấy đám rắn trên đầu đối thủ.

XÀ!

Đám rắn này cực mạnh và ngoan cường, chúng nó há miệng cắn nát Mộc Chu Kết Dính.

Biết như thế vẫn còn chưa đủ, Lạc Nam cười lạnh một tiếng.

Dị Hỏa – Thập Phương Diễm phóng ra, lấy Bá Lực làm sức mạnh chủ yếu, hóa thành một tấm lưới trời đỏ thẳm thiêu đốt hừng hực chụp xuống đám rắn lộn xộn.

XÈO XÈO XÈO…

“Ngươi đáng chết!” Nhân Diện Xà Cơ bị đốt đến mức đau đớn rú lên, ngoan lệ cắt lấy ngang mình của những con rắn trên đầu mình xuống.

Lại một đám rắn khác được mọc ra, còn những con rắn cũ đang bị Thập Phương Diễm thiêu đốt thì hóa thành khói độc tan trong không khí, lan tràn đến gần vị trí của Lạc Nam.

“Thật nhiều thủ đoạn!”

Lạc Nam phất lấy Bá Y bao trùm toàn thân, lần đầu tiếp xúc với Độc tố của Nhân Diện Xà Cơ nên hắn không dám chủ quan dù rằng hắn cũng có chơi độc.

Dịch Chuyển Tức Thời né tránh khói độc, đồng thời hướng về phía Nhân Diện Xà Cơ truy sát.

Dường như biết Lạc Nam khó chơi, Nhân Diện Xà Cơ không muốn đánh nữa.

Đuôi rắn đập xuống sa mạc đào lỗ, cơ thể rất nhanh độn thổ.

“Đánh ta rồi muốn chạy?” Lạc Nam phẫn nộ hừ một tiếng.

Hắn đã có hứng thú với Cuồng Phong Lôi.

Nhưng mà Kim Nhi lại lắc đầu nhắc nhở nói:

“Công tử tốt nhất đừng đuổi theo, Nhân Diện Xà Cơ có tập tính theo bầy, số lượng cường giả mỗi tổ ít nhất là vài chục lên đến hàng trăm, phiền phức lắm!”

Lạc Nam nghĩ nghĩ, cuối cùng từ bỏ ý định truy sát.

Giải cứu Vân Duyên lúc này mới là quan trọng.

…

Chúc cả nhà chiều 30 vui vẻ &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1832: Tin Không Tốt ===

Vẫn kích hoạt Thấu Thị Vạn Lý, Lạc Nam kết hợp vận dụng Xích Nha Hắc Ám, phóng thích vô số con quạ hòa mình vào bóng đêm tung bay khắp bốn phương tám hướng, đem những thứ mà chúng nó quan sát được truyền về đầu não của mình.

Lạc Nam một đường hành tẩu, vừa cẩn thận đánh giá bốn phía xung quanh, vừa xử lý đại lượng thông tin mà Xích Nha Hắc Ám truyền lại.

Lúc này hắn có cảm giác như mình là con ếch vừa thoát khỏi miệng giếng, phạm vi của Táng Địa thật sự rộng quá mức tưởng tượng.

Mặc dù ở nơi này tốc độ của hắn còn bị không gian và trọng lực hạn chế, nhưng chỉ sau một phen di chuyển và thăm dò, hắn liền có thể khẳng định Táng Địa là vùng không gian lớn nhất mà hắn từng thấy, to hơn cả tiểu vũ trụ.

Thật khó có thể tin Táng Địa chỉ là một vùng đất phụ thuộc Nguyên Giới, vậy thì Nguyên Giới chân chính sẽ lớn đến mức độ nào? có bao nhiêu thế lực, tồn tại bao nhiêu cường giả?

Xích Nha Hắc Ám số lượng rất nhiều, nhưng chúng nó vẫn chỉ mới do thám được một phần rất nhỏ của Táng Địa.

Thỉnh thoảng, Lạc Nam vẫn nhìn thấy vài khu Lăng Mộ như những quần thể kiến trúc cực kỳ hoành tráng, bia mộ có khắc họa rõ ràng các dòng chữ khí phách hiên ngang, uy nghiêm bá đạo.

“Thiên Thu Thánh Tôn chi mộ, chỉ một người duy nhất thông qua khảo nghiệm của bổn Tôn nhận được truyền thừa!”

“Đoạt Thiên Thánh Hoàng chi mộ, ngươi có bản lĩnh thì xông vào đây, truyền thừa của bổn Hoàng tùy ngươi đến lấy.”

“Hoàng Tuyền Thánh Đế chi mộ, cả đời trẫm không lọt mắt tên hậu bối nào, hy vọng sau khi trẫm ngã xuống, vô số năm sau sẽ có người xứng đáng trở thành đồ nhi của trẫm!”

Đây là những cường giả tâm cao khí ngạo, nghĩa bạc vân thiên, công khai mộ địa, công khai khiêu khích...chỉ hy vọng có người vượt qua được khảo nghiệm do mình lưu lại và tiếp nhận truyền thừa, trở thành một đời tân cường giả.

Mộ địa của những cường giả này thường được dựng lên ở các địa hình khí thế bàng bạc như cao sơn hùng vĩ, đại mạc mênh mông, hải dương vô tận...

Ngoài ra vẫn có không ít cường giả tính cách cổ quái quỷ dị, không thích đường đường chính chính bài trí mộ địa của mình một cách công khai, ngược lại cố tình ẩn giấu, thiết lập như bẫy rập để thế hệ sau xui xẻo rơi vào, nếu thông qua khảo nghiệm được trở thành truyền nhân, ngược lại thì chỉ có con đường chết.

Không ít Xích Nha Hắc Ám của Lạc Nam vô tình bay vào phạm vi của các lăng mộ bí ẩn như thế và bị nổ tung, chấn đến linh hồn của hắn đau nhức không nhẹ.

Chỉ cảm giác được một chút uy thế do Thánh Hoàng, Thánh Đế những cường giả lưu lại đã đủ để hắn kinh dị trong lòng, máu huyết cuồn cuộn.

Nếu là bình thường, Lạc Nam không hề ngại lấy tư cách của một tên hậu bối xông vào bên trong những lăng mộ này để tiếp nhận thử thách, xem thử mình có đủ tư cách tiếp nhận truyền thừa của bọn họ hay không.

Đáng tiếc hiện tại mục đích chính của hắn vẫn là cứu viện Vân Duyên Công Chúa, không dám đi vào lăng mộ...ngược lại hắn còn cố gắng né tránh vì sợ mất thời gian.

Qua đó có thể thấy các vị cường giả rất xem trọng việc tuyển chọn truyền nhân và đệ tử của mình, thà rằng chờ đợi vô số năm sau khi bản thân đã chết cũng hơn việc chọn đại một kẻ tạm bợ thừa hưởng...

Điều này càng chứng tỏ chất lượng các giai tầng ở Nguyên Giới là rất cao, thà rằng truyền thừa biến mất trong dòng sông lịch sử cũng hơn là rơi vào tay một kẻ thiếu bản lĩnh.

Khi Xích Nha Hắc Ám bay khắp nơi như vậy sẽ giúp Lạc Nam dễ dàng đẩy nhanh tốc độ tìm kiếm tung tích Vân Duyên Công Chúa nhưng đồng thời cũng tạo nên những rủi ro nhất định.

Giống như lúc này đây, một tên thanh niên diện mục anh tuấn, khí thế lẫm liệt đang đạp trên một thanh Kiếm màu trắng phi hành giữa thiên không.

Đột nhiên hắn nhíu chân mày, ánh mắt như điện khóa chặt vào một

vùng không gian.

Theo sau đó hắn nâng lên ngón tay điểm vào.

KENG!

Một luồng Kiếm Khí sắc bén từ đầu ngón tay xuyên phá bắn tung bóng tối, lộ diện thân ảnh của một con Xích Nha Hắc Ám.

Nhìn vào ánh mắt đỏ ngầu của nó, tên thanh niên sắc mặt trở nên lạnh lẽo, mở miệng quát lạnh:

“Kẻ nào dám dùng Dị Hắc Ám theo dõi ta?”

Lén nhìn trộm tung tích của người khác là hành vi đại kỵ bên trong giới tu luyện, cho nên đối với sự giận dữ của thanh niên Lạc Nam cũng có thể lý giải.

“Ta không có địch ý, chỉ tình cờ gặp đạo hữu mà thôi!”

Hắn cũng không có ý định gây sự, động ý niệm để Xích Nha Hắc Ám đang ở gần tên thanh niên truyền đạt thiện ý, sau đó để nó bay đi.

“Muốn chạy? để ta xem ngươi rốt cuộc là kẻ nào!”

Nào ngờ thanh niên cười lạnh một tiếng, nhìn xuống thanh Kiếm dưới chân mình ra hiệu.

Trên thân kiếm màu trắng bỗng nhiên hiện ra hình ảnh của một khuôn mặt người vô cùng quỷ dị.

Mặt người há miệng, Xích Nha Hắc Ám liền bị lực hút của nó cắn nuốt vào bên trong.

Mặt người biểu lộ suy tư như đang ngấu nghiến và cảm ứng.

Sau đó mặt người trên thân kiếm hướng về phía thanh niên gật đầu, biểu lộ cực kỳ hung ác.

VÈO!

Theo một tiếng xé gió, thanh Kiếm mang theo thanh niên điên cuồng hướng về phía vị trí của Lạc Nam lao đến.

Lạc Nam giật mình, không tưởng tượng nổi thanh kiếm quái quỷ kia có thể dựa vào lực lượng của Xích Nha Hắc Ám mà tìm ra được vị trí của mình dù đôi bên cách nhau rất xa.

Để khẳng định suy nghĩ của mình là đúng, Lạc Nam nhanh chóng thi triển thân pháp chạy về một hướng khác biệt.

KENG!

Nhưng mà không được bao lâu sau đã có tiếng kiếm ngân chấn thiên truyền đến, bóng dáng tên thanh niên ngự kiếm phi hành đã như sao băng tiếp cận.

“Chính là hắn!” Mặt người trên thanh kiếm dùng ánh mắt khóa chặt Lạc Nam nói.

Thanh niên đạt được đáp án không nói thêm lời nào, mười ngón tay chỉ về phía Lạc Nam.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Mười luồng Kiếm Khí từ đầu ngón tay ẩn chứa Kiếm Vực cường đại phô thiên cái địa bắn đến, mỗi một luồng Kiếm Khí lại ẩn chứa sức mạnh của Thánh Giả Sơ Kỳ.

“Khá lắm!” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, vậy mà đụng phải Thánh Giả.

Nhập Thánh và Thánh Giả là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau, Lạc Nam đã nhiều lần dễ dàng đè Nhập Thánh ra đánh nhưng chưa từng đối đầu với Thánh Giả bao giờ.

Bất quá đối phương đã đánh đến tận cửa, hắn cũng không thể nhân từ nương tay.

Dựa vào biểu hiện của tên thanh niên này, rõ ràng là một kẻ không thèm nói đạo lý, chỉ có thể hiện ra thực lực mới có thể khiến hắn tâm phục khẩu phục.

Đối mặt Kiếm Khí như đạn của đối phương, Lạc Nam cũng không chịu thua kém, Hồng Hoang Ma Văn hiện diện trên đôi bàn tay, điểm ra mười luồng Xuyên Tinh Chỉ do Bá Lực ngưng thành.

Bên trên Xuyên Tinh Chỉ còn có sóng xung kích do Oanh Thiên Tổ Phù gia cố, ẩn chứa sức mạnh hủy diệt.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Kiếm Khí và Xuyên Tinh Chỉ nổ tung giữa không trung, tuy thanh niên sở hữu Kiếm Vực và Thánh Giả Lực nhưng Bá Lực kết hợp Hồng Hoang Ma Văn và Oanh Thiên Tổ Phù của Lạc Nam cũng chẳng phải dạng vừa.

“Hả? kẻ này chỉ là một Thiên Đế, làm sao có thể?” Cái khuôn mặt trên thân kiếm không dám tin hét ầm lên.

Vừa rồi khi chủ nhân của nó cùng Lạc Nam giao thủ, nó đã cảm ứng được lực lượng của Lạc Nam tuy hỗn tạp nhiều loại Dị Thuộc Tính nhưng tuyệt đối vẫn chưa trở thành Thánh Lực.

Điều này chứng tỏ Lạc Nam vẫn là Thiên Đế, nhưng điều này làm sao

có thể?

Một Thiên Đế cỏn con, là hạng vô danh tiểu tốt lại dám lẻn vào Táng Địa, hơn nữa còn có chiến lực không tệ như vậy?

Thanh niên sắc mặt tái xanh, việc hắn không thể giết chết Thiên Đế trong một chiêu quả thật là sỉ nhục.

Lửa giận dâng lên trong lòng, thanh niên nâng tay.

Kiếm dưới chân bay lên được hắn nắm lấy.

KENG!

Kiếm khí trùng thiên, sau lưng thanh niên xuất hiện một cái mặt người khổng lồ hết sức dữ tợn.

Chính là hiện diện của khuôn mặt bên trên thanh kiếm. Uy thế của một kiện Ngũ Tinh Thánh Khí ầm ầm phát ra.

Thanh kiếm này có tên là Oán Linh Kiếm, trong thân kiếm phong ấn một linh hồn oán hận của Thánh Tướng cấp cường giả.

Vì vậy mà lúc này đây khi cầm Oán Linh Kiếm trong tay, thanh niên vậy mà có thể vận dụng một phần Thánh Tướng Lực ngưng thành Kiếm Khí, đồng thời Sát Vực của hắn cũng điên cuồng tăng cao đạt đến 10 tầng.

Kết hợp với cửu tầng Kiếm Vực, hai luồng Vực cực mạnh bao phủ xung quanh người thanh niên, sau đó dung hợp vào một nhát chém.

“Kiếm Tướng Trảm!”

Thanh niên gào thét, sắc mặt ngạo nghễ tung kiếm chém ra, tự tin

một kiếm này sẽ diệt được con kiến hôi Lạc Nam.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến thanh niên có cảm giác như bản thân đang nằm mộng.

KENG!

Một luồng hồng quang chói lọi đập vào tầm mắt hòa cùng tiếng Kiếm ngâm bề nghễ đến cực điểm ngân vang.

Lạc Hồng Kiếm vừa ra, uy áp như sóng thần hàng lâm mà xuống. RỐNG!

Oán Linh Kiếm hoảng sợ gào thét, sức mạnh suy giảm đến tận mấy phần.

Cùng thời điểm Kiếm Vực của Lạc Nam ầm ầm phát ra, kết hợp với Kiếm Vực của Lạc Hồng Kiếm ngưng kết thành Kiếm Khí.

Cánh tay cầm kiếm của Lạc Nam bao trùm vảy Nghịch Long gia tăng lực lượng, Bát Môn Độn Giáp mở ra, Long Văn và Ma Văn hòa vào thân kiếm.

Sức mạnh của Oanh Thiên Tổ Phù, 17 cái hành tinh cùng lúc bạo phát.

Nếu thanh niên thích mọi thứ dung nhập vào một nhát chém thì Lạc Nam cũng xin chiều.

Hư ảnh địa ngục sụp đổ hiện ra sau lưng hắn.

Bạo Ngục Trảm!

Thanh niên sắc mặt đột biến, muốn thu tay lại đã không còn kịp nữa.

ĐÙNG!

Oán Linh Kiếm cùng Lạc Hồng Kiếm điên cuồng trảm thẳng vào nhau.

RĂNG RẮC... “KHÔNG....”

Oán Linh Thánh Tướng gào thét tuyệt vọng và đau đớn, vô số vết rạn như mạn nhện nứt ra trên thân kiếm.

PHỐC!

Đôi tay người thanh niên bạo liệt, thanh kiếm yêu thích nhất nổ tung thành từng mảnh.

Hắn như diều đứt dây thổ huyết bay ngược, toàn thân máu me đầm đìa, chật vật đến cực điểm, làm sao còn bộ dạng hùng hùng hổ hổ như lúc ban đầu?

“CHẾT!”

Vô cùng đột ngột, khuôn mặt của Oán Linh Thánh Tướng như lệ quỷ từ trong đám khói bụi bay về phía Lạc Nam, dốc hết tất cả Hồn Lực cuối cùng oanh tạc vào cơ thể hắn.

BÙM!

Oán Linh Thánh Tướng cùng thân thể Lạc Nam nổ tung, nhìn qua y hệt đồng quy vu tận.

“HAHAHA, chết tốt lắm, chết đi tên súc sinh!” Thanh niên thấy cảnh này sắc mặt oán độc ngửa đầu cười to.

Nhưng mà rất nhanh nụ cười dữ tợn trên mặt hắn đã cứng ngắt lại.

Chẳng biết từ bao giờ, lưỡi kiếm Lạc Hồng đã nặng nề đè trên vai hắn, lưỡi kiếm kề sát cổ hắn.

Lạc Nam toàn thân hoàn hảo vô hại hiện ra, bình thản cất giọng nói: “So với đám người Bất Khương, ngươi vẫn còn kém lắm!”

Tuy tu vi của thanh niên này đạt đến Thánh Giả nhưng thủ đoạn và chiến lực còn kém hơn cả Bất Khương ở mức Nhập Thánh.

Bất Khương là Thiên Địa Sủng Nhi Bất Tử Tộc, có Quy Kiếm Tổ Phù, có các loại Thế hùng mạnh, có rất nhiều ngọc bội ẩn chứa Thánh Vương Lực.

Rõ ràng nếu để Bất Khương trở về Nguyên Giới, ở trạng thái toàn thịnh thì chiến lực của hắn chắc chắn kinh thiên động địa, Lạc Nam gặp phải cũng chỉ có thể co chân lên cổ mà chạy trốn.

Nhưng dù là bị áp chế ở mức Nhập Thánh thì tồn tại như Bất Khương vẫn mạnh hơn tên thanh niên này rất nhiều.

Lạc Nam dám cam đoan Bất Khương có thể vượt cấp chiến đấu giết chết vài kẻ như tên thanh niên này.

Thế nên ngay cả Bất Khương cũng không làm gì được Lạc Nam, một tên thanh niên Thánh Giả có một ít tiểu thủ đoạn lại muốn lấy mạng hắn?

Thật là buồn cười.

“Làm sao có thể? ngươi rõ ràng đã cùng Oán Linh Thánh Tướng đồng quy vu...” Thanh niên chưa nói hết câu liền đã hiểu rõ chuyện

gì đang xảy ra.

Ở phía trước mặt, những luồng hắc ám rối loạn chia năm xẻ bảy, dựa vào khí tức quen thuộc thì những luồng hắc ám này chính là của Lạc Nam.

Hình Nhân Hắc Ám.

Thứ vừa rồi đồng quy vu tận với Oán Linh Thánh Tướng là Hình Nhân Hắc Ám.

Loại Dị Hắc Ám này tuy không thể giúp chủ nhân trở nên cường đại và gia tăng chiến lực, nhưng nó lại là con bài nhiều lần giúp Lạc Nam chuyển nguy thành an, tiêu hao thủ đoạn nguy hiểm của đối thủ.

Nhận ra được điều đó, người thanh niên run giọng quát:

“Ngươi rốt cuộc là ai? Thế gian này làm sao sẽ có Thiên Đế cường đại như ngươi?”

“Thứ ngươi không biết vẫn còn rất nhiều!” Lạc Nam cười nhạt:

“Tuy nhiên ta không rảnh giải thích cho ngươi, hiện tại ngươi chỉ có hai lựa chọn, một là giao ra linh hồn bổn nguyên, hai chính là chết!”

“Ngươi dám?” Thanh niên phẫn nộ quát lớn:

“Ta chính là đệ tử tinh anh của Oán Kiếm Tôn Gia, ngươi lại dám uy hiếp ta?”

“Oán Kiếm Tôn Gia? Thứ đồ gì?” Lạc Nam ra vẻ khinh thường.

“Khốn nạn, đó chính là Thánh Tôn cấp thế lực, ngươi tuyệt đối không biết sự đáng sợ của nó!” Thanh niên cố gắng giữ sự trấn định.

“Chỉ là Thánh Tôn?” Lạc Nam càng là bĩu môi: “Có lợi hại bằng Bất Tử Tộc không?”

“Ngươi!” Thanh niên sắc mặt rốt cuộc hiện lên vẻ hoảng sợ, lời nói run lẩy bẩy:

“Ngươi là người của Bất Tử Tộc sao? nếu thật là như vậy thì ta xin đầu hàng, đồng ý giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên!”

Hiển nhiên danh tiếng của Bất Tử Tộc tại thế giới này cực kỳ khủng khiếp, chỉ riêng cái tên của nó cũng khiến một vị đệ tử tinh anh của Thánh Tôn Thế Lực phải cun cút như chó quẩy đuôi.

Bất quá trong mắt thanh niên lại hiện lên một chút nghi ngờ.

Nghe đồn Bất Tử Tộc bẩm sinh dung mạo bình thường, làn da trắng bệch như bị khô máu, làm sao sẽ có bề ngoài bất phàm như Lạc Nam?

Thanh niên thừa nhận ban đầu bởi vì có phần đố kỵ dung mạo của Lạc Nam nên mới kiên quyết hạ sát thủ.

PHỐC!

Một cột máu phóng lên tận trời, lưỡi kiếm Lạc Hồng quét ngang.

Thanh niên trợn tròn cả hai mắt, đầu lâu bay lên, Linh Hồn bị Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn trắng trợn cướp đoạt.

Trước khi chết hắn vẫn không tin Lạc Nam sẽ ra tay đột ngột đến như vậy.

Rõ ràng vừa rồi còn cho hắn cơ hội lựa chọn đầu hàng để đổi lấy sự sống.

Hắn không biết rằng việc mình biểu lộ run sợ trước Bất Tử Tộc đã khiến Lạc Nam quyết định giết hắn.

Dù là tạm thời thu phục, Lạc Nam cũng không cho phép thuộc hạ của mình sợ hãi Bất Tử Tộc.

Tên thanh niên này không đủ tư cách để làm thuộc hạ cho hắn, tuy rằng có là Thánh Giả.

Ở khoảnh khắc này, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn rốt cuộc vượt qua phạm trù Đế Cấp, chính thức đạt đến Nhất Tinh Thánh Bảo.

Hiển nhiên Linh Hồn Thánh Giả của tên thanh niên cung cấp không ít Hồn Lực để nó nâng cấp.

Sắc mặt Lạc Nam thoáng chốc trở nên âm trầm đến đáng sợ.

Bởi vì từ trong trí nhớ của thanh niên, hắn vô tình phát hiện tin tức liên quan đến Vân Duyên Công Chúa.

Còn là tin cực xấu... ...

Chúc cả nhà một đêm giao thừa an lành, sung túc, sum vầy bên gia đình và người thân <3

...

Ai có lòng lì xì em thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:  Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1833: Phát hiện người quen ===

Dựa theo ký ức, tên thanh niên vừa bị Lạc Nam đoạt hồn có tên Oán Phi Nhai, là một đệ tử tinh anh của gia tộc Oán Kiếm Tôn Gia, khá có danh tiếng ở Bắc Châu thuộc Nguyên Giới.

Cường giả mạnh nhất hiện tại của Oán Kiếm Tôn Gia là gia chủ với tu vi Thánh Tôn Trung Kỳ, ngoài ra có lời đồn đại Oán Kiếm Tôn Gia còn một vị lão tổ quanh năm bế quan, đã nhiều thời đại vẫn chưa xuất hiện, không ai biết hắn còn sống hay đã chết.

Oán Kiếm Tôn Gia là một gia tộc Kiếm Tu nhưng lại sở hữu Công Pháp tương đối đặc biệt, liên quan phần lớn đến linh hồn và phong ấn.

Đó là một môn Lục Tinh Thánh Công có tên gọi Phong Hồn Oán Kiếm Quyết.

Theo đó, người tu luyện Phong Hồn Oán Kiếm Quyết chỉ cần dùng kiếm giết chết bất kỳ ai, linh hồn còn sót lại của người đó sẽ được chuyển thành oán hồn, đồng thời bị phong ấn vào bên trong thân kiếm và trở thành thuộc hạ trung thành của người nắm giữ thanh kiếm đó, cung cấp sức mạnh cho chủ nhân trong quá trình chiến đấu.

Đó cũng là lý do vì sao kiếm của Oán Kiếm Tôn Gia được người đời xưng là Oán Linh Kiếm, bởi vì trong mỗi thanh kiếm của bọn hắn đều cất chứa một oán linh, tên thanh niên Oán Phi Nhai vừa bị Lạc Nam giết chết cũng không ngoại lệ.

Đương nhiên Oán Phi Nhai không có đủ bản lĩnh giết chết một vị Thánh Tướng để phong ấn linh hồn, mà người giúp hắn làm điều đó chính là phụ thân của hắn, cũng là Tam Trưởng Lão của Oán Kiếm Tôn Gia có tu vi Thánh Vương Hậu Kỳ.

Lạc Nam giết chết Oán Phi Nhai đồng nghĩa với đã gián tiếp đắc tội với một vị Thánh Vương Hậu Kỳ cấp cường giả và toàn bộ Thánh Tôn Gia Tộc.

Bất quá đó không phải điều mà hắn quan tâm lúc này.

Thứ làm hắn lo lắng là tin tức của Vân Duyên Công Chúa.

Bởi vì là chó săn của một tên Thánh Tử thuộc Thánh Đế cấp thế lực, Oán Phi Nhai cũng nghe ngóng được một số thông tin liên quan đến Vân Duyên Công Chúa bên trong Táng Địa từ miệng của tên Thánh Tử đó.

Chỉ biết rằng Vân Duyên ngay từ đầu không hề có ý định chủ động đi vào Táng Địa, mà là trong lúc bị cường địch truy sát buộc phải chạy vào để tìm một con đường sống.

Nghe nói chiến sự giữa Bất Tử Chí Tông và Trụ Việt Tông ngày một dữ dội, đôi bên lôi kéo đồng minh khắp nơi, quy mô trận chiến càng ngày càng lớn.

Thế cục ở Bắc Châu vô cùng phức tạp, có rất nhiều thế lực không muốn Trụ Việt Tông phát triển yên ổn, dù chẳng có ý tham lam ngấp nghé Tiểu Vũ Trụ nhưng tuyệt đối không muốn Long Chí Tôn thành công đột phá Cấm Kỵ, bởi vì điều này chẳng khác nào sẽ có thêm một vị cường giả viễn siêu ngồi trên đầu của bọn hắn.

Vì vậy những thế lực này đã công khai ủng hộ Bất Tử Chí Tông quấy rối Trụ Việt Tông, nhằm tìm mọi biện pháp ngăn cản Long Chí Tôn tìm đến phương thức bước qua lằn ranh Cấm Kỵ.

Trước tình hình đó, Trụ Việt Tông buộc phải tìm kiếm đồng minh để hỗ trợ nhằm chống lại thế công dồn dập của đám địch nhân Bất Tử Chí Tông.

Cũng may Bất Tử Chí Tông từ trước đến giờ hành sự kiêu căng phách lối đắc tội với không ít thế lực, những thế lực đó cũng sẳn sàng hỗ trợ Trụ Việt Tông nhằm mục đích sau này có thể diệt Bất Tử Chí Tông.

Bọn hắn đặt hy vọng vào Long Chí Tôn đột phá Cấm Kỵ, bởi vì Cấm Kỵ sẽ có biện pháp loại bỏ Thiên Địa Sủng Nhi, dù cho đó có là Bất Tử Tộc với thiên phú giết không chết.

Trong suốt thời gian qua, Tam Duyên Công Chúa là nhân vật đại diện cho bộ mặt của Trụ Việt Tông đứng ra thiết lập các mối quan hệ đối ngoại, hợp tác với đồng minh.

Bởi vì nàng là thiên chi kiêu nữ nổi danh ở Bắc Châu, được mệnh danh là nữ nhân hoàn mỹ nhất trong thế hệ hậu bối, có bản lĩnh và cả sự khéo léo, thông tuệ.

Dù xuất thân từ tiểu vũ trụ, nàng lại chứng minh thiên phú vượt bậc của mình không hề thua kém bất cứ Thánh Nữ hay Thánh Tử nào ở Bắc Châu.

Cả ba phân thân đều đạt đến Thánh Vương, mỗi phân thân lại có một diện mạo và một khí chất khác nhau, liên tưởng đến việc ba nàng là một người, có thể dung hợp tạo thành một mỹ nhân sở hữu tất cả những gì xuất chúng nhất liền khiến vô số nam nhân say đắm.

Nghe nói ngay cả một ít cường giả đời trước như Thánh Hoàng, Thánh Đế cũng ôm mộng mơ với các nàng.

Cách đây nửa năm, Vân Duyên Công Chúa một mình bí mật viếng thăm Càn Quân Đế Quốc ở Tây Châu để thương lượng chuyện kết minh, bởi vì Càn Quân Đế Quốc là Thánh Đế cấp thế lực, hoàn toàn đủ tài lực giúp sức Trụ Việt Tông một tay.

Đồng thời nàng cũng muốn mở rộng mối quan hệ của Trụ Việt Tông ra khỏi phạm vi Bắc Châu, bắt đầu liên kết với Tây Châu.

Nào ngờ vị Quốc Chủ của Càn Quân Đế Quốc là Càn Quân Thánh Đế đưa ra điều kiện duy nhất để kết minh chính là đính hôn với nàng hoặc Mị Duyên hay Kỳ Duyên Công Chúa.

Chỉ có đính hôn với Quốc Chủ, Càn Quân Đế Quốc mới toàn lực hỗ trợ Trụ Việt Tông chống lại Bất Tử Chí Tông.

Theo lý mà nói, Càn Quân Thánh Đế tu vi cao hơn Vân Duyên Công Chúa tận mấy đại cảnh giới nên thân phận hoàn toàn xứng đáng với nàng.

Hai người xem như xứng lứa vừa đôi, Thánh Đế kết hôn với Thánh Nữ của Chí Tôn Cấp Thế Lực như Trụ Việt Tông cũng không quá chênh lệch.

Tuy nhiên chẳng biết vì lý do gì mà Vân Duyên Công Chúa chướng mắt Càn Quân Thánh Đế nên thẳng thừng từ chối, dẫn đến việc kết minh bất thành.

Càn Quân Thánh Đế bị nàng từ chối giữa triều cương, mặt mũi mất hết nhưng không dám làm gì, âm thầm ấp ủ oán giận.

Hắn liền đem tin tức nàng rời khỏi Bắc Châu mật báo cho Bất Tử Chí Tông.

Phải biết rằng khoảnh cách ở Nguyên Giới cực kỳ xa xôi, dù ngươi sở hữu lực lượng Thời Gian và Không Gian đến mức lão luyện cũng vô pháp dịch chuyển liên tục giữa các thế lực hay từ một Châu này sang Châu khác trong nháy mắt.

Nhân cơ hội trời ban, Bất Tử Chí Tông cử ra cường giả chặn giết Vân Duyên Công Chúa trên đường trở về.

Một thân một mình, nàng song quyền nan địch tứ thủ, chưa kể tu vi kẻ địch còn cao hơn…nàng chỉ có cách liều lĩnh dùng hết thủ đoạn để trốn chạy.

Trong lúc cấp bách, Vân Duyên quyết định chạy vào Táng Địa.

Bởi vì ở Táng Địa thì tu vi của tất cả đều sẽ bị áp chế xuống mức độ Tiểu Thánh Sơ Kỳ là tối đa, lợi thế về mặt thực lực của kẻ thù sẽ không còn nữa.

Quả nhiên Vân Duyên lanh lợi thông minh, nhờ vào như vậy nên nàng đã miễn cưỡng cầm cự được thêm một chút thời gian.

Bất quá nhân số địch nhân đông đảo, dù nàng lợi dụng hoàn cảnh của Táng Địa thì bọn chúng cũng không từ bỏ ý đồ, quyết tâm truy sát nàng bằng mọi giá.

Chỉ cần giết được vị thiên chi kiêu nữ này của Trụ Việt Tông chắc chắn sẽ khiến danh dự và uy tín của Trụ Việt Tông suy giảm, đả kích sĩ khí của Trụ Việt Tông, chiếm lấy ưu thế lớn.

Thời cơ vạn năm chưa chắc có một, Bất Tử Chí Tông kiên quyết phải tận dụng thật tốt.

Cuối cùng Vân Duyên cũng rơi vào tình cảnh ngàn cân treo sợi tóc.

Trước sự áp bách không ngừng của địch nhân đông đảo, trong lúc rất nhiều người quan chiến cho rằng nàng chắc chắn sẽ chết thì Vân Duyên lại làm ra hành vi kinh người.

Nàng liều lĩnh lao vào Mộ Địa của một vị Chí Tôn cấp cường giả lưu lại.

Dám vào Mộ Địa Chí Tôn, chỉ có hai con đường một là sống…hai là chết.

Sống thì nhất phi trùng thiên, chết thì không còn gì để mất.

Nhưng mà sự quyết liệt của Bất Tử Chí Tông lại một lần nữa được thể hiện.

Bọn hắn phân ra hai nhóm cường giả hành động.

Một nhóm canh giữ bên ngoài Mộ Địa, một nhóm theo Vân Duyên Công Chúa lao vào bên trong truy sát.

Khảo nghiệm của Chí Tôn Mộ Địa đã cực kỳ khó nhai rồi, lại thêm một đám kẻ thù điên cuồng đi theo liều mạng, quả thật là cửu tử nhất sinh.

Mục đích của bọn chúng đâu phải để tìm truyền thừa, mục đích của bọn chúng chính là giết Vân Duyên.

Chưa kể dù nàng thành công từ Mộ Địa tiến ra thì ở bên ngoài vẫn còn một nhóm địch nhân khác đang canh giữ.

Khó càng thêm khó…

Lạc Nam cau mày, đó là tất cả những tin tức mà hắn đạt được từ ký ức của tên Oán Phi Nhai.

Bất quá bởi vì thân phận của tên này có giới hạn nên thông tin cũng không được đầy đủ.

Ví dụ như Chí Tôn Mộ Địa mà Vân Duyên Công Chúa đi vào nằm ở nơi nào, do vị cường giả nào lưu lại thì hoàn toàn mơ hồ.

Lại như số lượng người mà Bất Tử Chí Tông cử ra có bao nhiêu tên, thủ đoạn chiến đấu ra sao cũng chẳng thấy tồn tại trong ký ức của hắn.

Rõ ràng Oán Phi Nhai cũng chỉ nghe lão đại của mình kể lại, chưa từng được tận mắt chứng kiến quá trình hung hiểm của Vân Duyên Công Chúa.

Dù là như vậy thì Lạc Nam cũng âm thầm đau đầu, có thể tưởng tượng ra Vân Duyên Công Chúa đang khốn đốn đến mức nào.

Không dám có thêm chút chần chờ, Lạc Nam gọi Tiểu Tinh ra.

Phóng lên lưng nó trầm giọng hạ lệnh:

“Nghe theo lệnh của ta mà cố gắng di chuyển càng nhanh càng tốt!”

RỐNG!

Tiểu Tinh hưng phấn ngửa đầu rống to, di chuyển trong cường độ không gian cao cấp ở nơi này là một trải nghiệm và thử thách hoàn toàn mới mẻ đối với nó.

Lạc Nam một lần nữa điều động Bá Lực ngưng tụ Xích Nha Hắc Ám.

Đồng thời, một kỹ năng mới mà Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn vừa mới đạt được khi lên cấp Thánh cũng đã được hắn vận dụng.

Chỉ thấy hắn híp mắt lại, tinh thần tập trung cao độ, Hồn Lực từ trong Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn lan tỏa ra ngoài bao trùm lấy bầy quạ.

Theo sau đó, những cặp mắt đỏ ngầu của đám Xích Nha Hắc Ám bỗng nhiên chuyển đổi, mắt của chúng hóa thành màu đen trắng, giữa đồng tử có một vầng trăng khuyết treo lơ lửng.

Chính là Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn!

Không sai, lúc này đây Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đã có thể tái tạo ra hàng loạt bản sau bằng Hồn Lực để khảm nạm lên trên những vật mà Lạc Nam triệu hoán đi ra.

Hàng triệu con quạ sở hữu Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn với khả năng Thấu Thị Vạn Lý sẽ là cảnh tượng gì?

Đây là khả năng trinh sát, tuần tra khủng bố đến cực điểm.

Dò thám tuyệt đối trong phạm vi mênh mông bất tận.

Mà không chỉ riêng Xích Nha Hắc Ám, khả năng này còn có thể tác động lên các tôn Thần Tướng Vệ Hồn.

Thậm chí mấy nữ Quang Nhi, Hỏa Nhi, Độc Nhi, Ám Nhi, Mộc Nhi, Hồn Nguyệt Ánh nếu muốn cũng có thể kích hoạt Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn để tham gia chiến đấu.

“Đi thôi!” Lạc Nam ý niệm vừa động.

QUÁT QUÁT QUÁT QUÁT…

Bầy quạ một lần nữa điên cuồng bay tán loạn, với con mắt vừa được nâng cấp, chúng nó cũng có thể dễ dàng phát hiện bóng dáng kẻ địch từ phía xa trước khi kẻ địch nhìn thấy mình.

Mà Lạc Nam cũng không rảnh rỗi, hắn yêu cầu Tiểu Tinh phải dịch chuyển đến những nơi bầy quạ không có mặt.

Chia nhau ra tìm.

…

Vài ngày trôi qua, sắc mặt Lạc Nam dần trở nên khó coi, Tiểu Tinh cũng có chút chán nãn cúi đầu ủ rủ.

Táng Địa quá lớn, lớn đến mức một tên tự tin về di chuyển như nó cũng cảm thấy tuyệt vọng.

Bởi vì tu vi Thiên Yêu Đế của nó thật sự quá thấp bé so với nơi này, cảm giác như một đứa bé vừa tập đi phải chạy hết một vòng sân vận động vậy, sự hưng phấn và chiến ý mấy ngày trước chẳng còn sót lại chút nào.

Chẳng những chưa tìm được tung tích của Chí Tôn Mộ Địa mà Vân Duyên Công Chúa đang lẫn trốn, còn chứng kiến chuyện khiến Lạc Nam tức giận.

Hàng trăm ả Nhân Diện Xà Cơ đang ra sức truy sát hắn, đem dung mạo của hắn phát họa thành rất nhiều bản vẽ để tìm kiếm, ai cung cấp được thông tin liên quan đến hắn sẽ được trọng thưởng.

Rõ ràng là con ả Nhân Diện Xà Cơ bị hắn đánh chạy lần trước trong lòng không phục, lôi kéo theo đồng bọn quyết tâm trả thù.

Điều này khiến Lạc Nam giận đến nghiến răng, biết thế đã không tha mạng cho ả.

Sau khi nhận ra vài kẻ mạnh nhất trong bầy Nhân Diện Xà Cơ này chỉ có tu vi Thánh Giả Viên Mãn, Lạc Nam hận mình không có thời gian ra tay bắt tất cả về làm nô bộc.

Nhân Diện Xà Cơ tuy hình thù có phần quái dị nhưng dung mạo mỗi một ả đều đẹp đẻ vô cùng, đem về làm nô bộc cũng không quá mất mặt, để Việt Long Hoàng Cung, Côn Lôn Hoàng Cung có xà nữ quét dọn, lau chùi xem cũng thích mắt.

Đáng tiếc hiện tại hắn thật sự không có thời gian, đành nhẫn nhịn cục tức này mà tránh mặt bọn chúng.

“Hửm?”

Trong lúc đang di chuyển, rốt cuộc có thân ảnh lọt vào tầm mắt của Xích Nha Hắc Ám truyền trở về khiến Lạc Nam chú ý, toàn thân kích động vô cùng.

Chỉ thấy cách chỗ hắn khoảng vài chục vạn, hai thân ảnh đang vô thanh vô tức hành tẩu.

Một người toàn thân khoác áo choàng màu trắng từ đầu đến chân, che phủ toàn bộ dung mạo, những nơi đi qua có Hư Vô Chi Lực phiêu phù như mây, che đậy tất cả khí tức tiết lộ ra ngoài.

Một người khác trái ngược hoàn toàn, thân thể khoác áo choàng đen kịch như u linh, động tác mạnh mẽ dứt khoát nhưng lại cực kỳ thanh thoát, giậm chân nhảy vọt lại chẳng tạo nên chút tiếng động nào.

“Là người quen cũ, lâu rồi không gặp bọn hắn!” Lạc Nam nhếch miệng cười tà.

Đây rõ ràng là hai con hàng Bạch Y Nhân và Hắc Y Nhân mất tích từ khi Thiếu Đế Chi Chiến kết thúc.

Tuy cả hai tên vẫn che giấu dung mạo nhưng khí tức và tác phong của bọn hắn Lạc Nam vẫn ghi nhớ rất rõ.

Dựa theo tìm hiểu sau này của hắn, Bạch Y Nhân và Hắc Y Nhân chính là thiên tài thuộc Trụ Việt Tông, được cử về tiểu vũ trụ tham gia Thiếu Đế Chi Chiến chỉ để khiêu khích tầng lớp Đế Tử, Đế Nữ cố gắng phấn đấu phát triển.

Lúc này phát hiện bọn hắn vội vả như vậy, tám phần mười là đang tìm kiếm Vân Duyên Công Chúa.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam không nhanh không chậm bí mật bám theo phía sau…

Tuy chưa tìm được Vân Duyên nhưng đã tìm được hai con hàng này, Xích Nha Hắc Ám kết hợp Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đã phát huy tác dụng.

Bởi vì khoảng cách quan sát của Xích Nha Hắc Ám quá xa, lúc này Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân còn chưa phát giác được có người theo dõi.

Nếu trước đó Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn cũng đã nâng cấp, tin tưởng Oán Phi Nhai không thể phát hiện sự tồn tại của nó.

“Tiểu Tinh thong thả thôi, chúng ta chỉ cần bám theo hai người bọn họ là được!” Hắn vỗ vỗ đầu Tiểu Tinh an ủi, đút vài viên Đan Dược bồi bổ cho nó.

Híp mắt nhìn hai bóng lưng màu đen trắng, Lạc Nam lẩm bẩm:

“Hy vọng các ngươi không để ta thất vọng!”

…

P/S: Bước sang năm Mèo, kính chúc tất cả quý đọc giả của CĐBC luôn có bé Chiêu Tài Miêu – Chiêu Chiêu đi theo bên mình phò trợ, vận khí cuồn cuộn, tài lộc tìm đến không ngừng ^^

Gia đình và người thân sức khỏe dồi dào, vạn sự như ý, cảm ơn tất cả đã đồng hành cùng CĐBC và em trong suốt 2022.

Hy vọng một năm 2023 tất cả chúng ta sẽ tiếp tục theo đuổi đam mê, cống hiến trên mọi lĩnh vực.

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

Ai có lòng lì xì em thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1834: Ra tay ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Quả nhiên đúng như dự đoán của Lạc Nam, Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân rõ ràng biết vị trí của Chí Tôn Mộ Địa mà Vân Duyên đang lánh nạn.

Không mất thời gian tìm kiếm vất vả như hắn, hai con hàng này một đường đi thẳng về phía trước, bộ dạng cực kỳ gấp rút và lo lắng.

Trong quá trình này cũng có không ít yêu thú cản trở nhưng đều bị hai người dễ dàng hóa giải, Bạch Y Nhân phóng thích Hư Vô đem tất cả phiền phức phân giải, Hắc Y Nhân càng trực tiếp hơn, một quyền một cước nện nát tất cả thành thịt vụn.

Vốn bọn hắn thu liễm lực lượng khiến Lạc Nam nhìn không ra sâu cạn, nhưng khi động thủ đã tiết lộ khí tức ra ngoài khiến hắn nhìn rõ cấp độ tu vi.

Lạc Nam âm thầm giật mình, bởi vì khí tức của cả Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân đều là Tiểu Thánh.

“Chẳng lẽ khi tham gia Thiếu Đế Chi Chiến bọn hắn vẫn luôn áp chế thực lực?” Hắn cảm thấy nghi hoặc.

Thời điểm đó rõ ràng tu vi của Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân chỉ ngang hàng với các Đế Tử và Đế Nữ trong Tiểu Vũ Trụ, chiến lực còn không thể sánh bằng Quỷ Đỏ, Lâm Tích hay Tiểu Kỳ Nam.

Vậy mà giờ đây tu vi đã vượt qua cả hắn.

Điều này khiến hắn đặt ra câu hỏi, là do lần trước Bạch Y Nhân và Hắc Y Nhân áp chế thực lực tham gia Thiếu Đế Chi Chiến hay bọn hắn phát triển vượt bậc đến mức độ này trong thời gian ngắn đến như vậy.

Nếu là trường hợp thứ hai, chứng tỏ điều kiện và hoàn cảnh tu luyện ở Nguyên Giới vượt qua Tiểu Vũ Trụ quá nhiều, hai bên thật sự vô pháp đặt lên bàn cân so sánh.

Lạc Nam tự nhủ tiến bộ tu vi của mình cũng cực kỳ thần tốc, nhưng so với trường hợp của Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân thật không đáng là gì.

Cho nên suy nghĩ của hắn nghiêng về trường hợp thứ nhất hơn, Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân áp chế thực lực.

Có lẽ khi tham gia Thiếu Đế Chi Chiến, tu vi của hai con hàng này vốn đã là Thiên Đế, thậm chí là Nhập Thánh.

Tuy nhiên chắc có lẽ tu vi của hai người này đạt đến Tiểu Thánh nên mới được phái đi cứu viện cho Vân Duyên.

Dù sao thì cường giả cao cấp đến mức nào đi vào Táng Địa cũng trở thành Tiểu Thánh mà thôi.

Lạc Nam tiêu dao tự tại, vừa nằm gác chân trên lưng Tiểu Tinh vừa miên man suy nghĩ.

Bất quá thời gian an nhàn của hắn không kéo dài được bao lâu.

ẦM ẦM ẦM ẦM.

Táng Địa quỷ dị khó lường, phía trước đột ngột chấn động, không gian bốn phương tám hướng như hóa thành một vách tường kiên cố vây nhốt cả Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân vào bên trong.

Theo sau đó, một cái Truyền Tống Trận cực đại bỗng nhiên từ dưới lòng đất hiện lên, cấp tốc xoay tròn.

Vô số Trận Văn hiện ra mang theo hấp lực khổng lồ kéo Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân rơi xuống, muốn đem bọn hắn truyền tống đến một nơi khác.

“Khốn kiếp, rơi vào truyền tống trận liên thông với mộ địa rồi!” Hắc Y Nhân phẫn nộ gầm lên một tiếng.

“Bằng mọi giá cũng không được đi, tình huống của Công Chúa đang cực kỳ nguy cấp!” Bạch Y Nhân thanh lãnh quát lên.

Lạc Nam nghe xong sửng sốt.

Dường như cho rằng không có người ngoài nên hai con hàng này lên tiếng nói chuyện bằng giọng thật.

Hắc Y Nhân là giọng nam, còn Bạch Y Nhân lại chính là giọng nữ.

Hắn đã sớm hoài nghi giới tính của Bạch Y Nhân, không nghĩ tới thật sự là nữ nha.

“Hư Vô Chưởng!”

“Loạn Thiên Quyền!”

Trong lúc Lạc Nam đánh giá, Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân cũng bạo phát sức mạnh chống lại Truyền Tống Trận và các bức tường không gian vô hình.

Chỉ thấy Bạch Y Nhân hai tay tung chưởng, áo choàng màu trắng tung bay, Hư Vô Thánh Lực ngưng tụ thành hai cái bàn tay khổng lồ hướng về một đám Trận Văn chưởng xuống.

Hắc Y Nhân điều động Cửu Tầng Quyền Vực, xương cốt kêu lách cách như ẩn nhứa sức nặng kinh hồn, một quyền đấm ra khiến thiên hạ đại loạn, cố gắng phá tan một vách giam cầm.

OÀNH OÀNH.

Chiến lực của bọn hắn không tệ chút nào, Hư Vô Chưởng của Bạch Y Nhân thành công phá giải một gốc Trận Văn, còn Loạn Thiên Quyền cũng thành công để lại vết rạn nứt trên một vách tường không gian.

Đáng tiếc như thế là chưa đủ, bởi vì cái bẫy này là do cường giả tu vi Thánh Tôn lưu lại, hậu bối như Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân khó lòng phá diệt trong khoảnh khắc ngắn ngũi như vậy.

Chỉ thấy những Trận Văn vừa bị phá tan một lần nữa ngưng kết trở lại, Truyền Tống Trận tiếp tục hoạt động, ánh sáng lóe lên ngập trời.

“Không thể…” Bạch Y Nhân và Hắc Y Nhân không cam lòng gầm lên.

Bọn hắn không phải sợ rơi vào Mộ Địa nguy hiểm, bọn hắn chỉ sợ điều này sẽ làm trì hoãn thời gian viện trợ cho Công Chúa.

Nhưng lúc này xem ra đã không còn cách nào khác nữa rồi…

Cả hai vô cùng không cam lòng, tuyệt vọng, nếu Công Chúa xảy ra chuyện gì bọn hắn cũng không còn mặt mũi sống nữa.

“Dịch Chuyển Tức Thời!”

Ngay tại thời khắc then chốt, một thanh âm nghiêm nghị vang lên.

RỐNG!

Lại có thêm một tiếng thú rống.

Không Gian Chi Lực điên cuồng kích hoạt, cố gắng xuyên vào trong kết giới do Thánh Tôn thiết lập bao trùm lấy thân thể Hắc Y Nhân cùng Bạch Y Nhân.

HỰ!

Có tiếng rên rỉ đầy đau đớn, Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân chỉ cảm thấy thân thể biến mất tại chỗ, chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện ở bên ngoài, thoát khỏi phạm vi truyền tống.

Bọn hắn trong mắt ánh lên nét mừng nhưng ngay sau đó gương mặt liền trở nên đề phòng nhìn về phương hướng vừa phát ra âm thanh.

Chỉ thấy tại nơi đó có một nam nhân và một con thú đang biểu lộ cực kỳ chật vật.

Nam nhân hai tay che kín mắt phải, từ trong đó vẫn có máu tươi liên tục rỉ ra.

Còn con thú thì gần như sức cùng lực kiệt, đang nằm thở hổn hển như hấp hối.

“Đây là…” Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân lẩm bẩm, theo sau đó là trợn mắt há hốc mồm.

Bởi vì bọn hắn nhận ra một người một thú này.

Không phải Lạc Nam cùng chiến thú Tinh Không Long Mã của hắn thì ai vào đây nữa?

Bất quá ngay lập tức, Hắc Y Nhân cùng Bạch Y Nhân liền lao vọt về phía sau giữ khoảng cách nhất định, lạnh lùng hướng Lạc Nam quát lên:

“Ngươi là ai?”

“Phốc!” Lạc Nam xém chút phun ra một ngụm vì tức giận.

Cường độ Không Gian ở Táng Địa này quá cao cấp nên thi triển Dịch Chuyển Tức Thời vốn đã khó hơn bình thường, chưa kể muốn dịch chuyển từ trong kết giới của Thánh Tôn ra ngoài thì khó càng thêm khó.

Chính vì như vậy, hắn cần đến Tiểu Tinh hỗ trợ toàn bộ Không Gian Chi Lực mà nó đang có để cung cấp sức mạnh, lại thêm chấp nhận phản phệ nặng nề khiến Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn rỉ máu mới cứu được hai người Bạch Y Nhân.

Hắn và Tiểu Tinh hy sinh đến như vậy chưa kịp nghe một lời cảm tạ, lại bị chất vấn bằng thái độ tràn đầy địch ý, không giận đến nghiến răng mới là chuyện lạ.

“Hai ngươi có bệnh sao?” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng:

“Đều là bại tướng dưới tay ta mà quên nhanh thế à?”

Hắc Y Nhân cùng Bạch Y Nhân liếc mắt nhìn nhau, càng thêm cảnh giác nói:

“Ngươi là kẻ nào? vì sao giả mạo thành Lạc Nam?”

Hiển nhiên ở trong nhận thức của bọn họ thì Lạc Nam lúc này đang cực kỳ bận rộn trong Tiểu Vũ Trụ, làm sao sẽ xuất hiện ở Táng Địa này được?

Vậy chắc hẳn là có người giả mạo Lạc Nam, hơn nữa thủ đoạn tinh vi đến mức giả luôn cả Tinh Không Long Mã.

Lạc Nam thở dài một tiếng, cũng biết việc mình có mặt ở nơi này thật sự rất vô lý trong mắt người Trụ Việt Tông, bọn họ nghi ngờ cũng là điều dễ hiểu.

“Nghe cho rõ đây, là sư phụ Kim Nhi mang ta đến nơi này thí luyện!” Lạc Nam nhún nhún vai, cực kỳ thuyết phục đáp:

“Tình cờ ta nghe thấy Vân Duyên Công Chúa xảy ra chuyện nên mới quyết định tìm cách cứu nàng, dù sao thì ta thiếu nợ ân tình không nhỏ của Trụ Việt Tông!”

“Sư phụ Kim Nhi!?” Giọng điệu hai người liền trở nên ngưng trọng.

Hiển nhiên bọn họ cũng đã nghe phong phanh một ít tin đồn về vị sư phụ bí ẩn của Lạc Nam, cảm thấy tin tưởng đôi chút.

“Nếu sư phụ ngươi lợi hại như vậy, làm ơn hãy nhờ cứu Công Chúa ra đi!” Hắc Y Nhân giọng điệu lo lắng kèm theo sự thăm dò nói.

“Thật đáng tiếc, sư phụ ta là nhân vật như thần long thấy đầu không thấy đuôi, ngay cả ta muốn liên lạc với người cũng không được, ta còn chưa đủ tư cách để nhờ vả người giúp đỡ bất cứ chuyện gì!” Lạc Nam ra vẻ bất đắc dĩ nói:

“Bằng không ta đã sớm nhờ sư phụ dẹp bỏ Bất Tử Tộc chỉ trong chớp mắt!”

Bạch Y Nhân cùng Hắc Y Nhân khóe miệng co giật, vì sao cảm giác cái tên này nói chuyện phách lối như vậy.

Bất Tử Tộc dù sao cũng là Thiên Địa Sủng Nhi, Bất Tử Chí Tông càng là đại thế lực quy mô lớn.

Vậy mà vào trong miệng của hắn lại trở thành muốn diệt là diệt.

Chẳng lẽ sư phụ của hắn là tồn tại Cấm Kỵ?

Kim Nhi ngồi trên bả vai Lạc Nam gật gù đắc ý, thổi phồng không tệ nha.

“Mặc dù ngươi nói rất hợp tình hợp lý, nhưng chỉ bấy nhiêu đó còn chưa đủ thuyết phục chúng ta tin tưởng!” Hắc Y Nhân vẫn còn chưa buông bỏ cảnh giác:

“Mong ngươi đừng tiếp tục theo dõi chúng ta!”

Bạch Y Nhân rùng mình một thoáng, lúc này mới nhớ lại hai người mình vậy mà bị Lạc Nam âm thầm bám theo từ đầu đến cuối vẫn không hề hay biết.

Nếu không phải lần này Lạc Nam chủ động xuất đầu lộ diện, có lẽ bọn hắn vẫn còn mơ mơ hồ hồ.

Tưởng tượng nếu người như vậy mà là địch nhân thì thật là rợn cả tóc gáy.

Hắc Y Nhân cẩn thận cũng có lý do của hắn.

Lạc Nam bĩu môi, đã nói đến mức như vậy mà hai con hàng này còn chưa tin tưởng.

Hơi suy nghĩ một chút, hắn liền gọi Mộc Nhi ra ngoài, xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Chứng kiến vị mỹ nhân cao quý không cách nào hình dung vừa từ cơ thể Lạc Nam hiện ra, Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân liền tròn xoe mắt, vội vàng cúi đầu chắp tay:

“Gặp qua Thế Giới Thụ tiền bối!”

“Ta hiện tại đã không còn là Thế Giới Thụ, các ngươi có thể gọi ta là Mộc Nhi hoặc Lạc phu nhân!” Mộc Nhi nở nụ cười tuyệt mỹ khiến thời gian cũng phải đọng lại.

“Lạc phu nhân?” Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân giật mình nhìn lấy Lạc Nam.

“Không sai!” Lạc Nam ôm eo Mộc Nhi cười tự hào, giới thiệu nói:

“Nàng giờ là thê tử của ta, cấm các ngươi gọi là tiền bối…như vậy nghe quá già, Mộc Nhi của ta vẫn còn rất trẻ đẹp!”

“Đứng đắn một chút!” Mộc Nhi sắc mặt ửng đỏ đưa tay đánh hắn.

Lạc Nam cười hắc hắc hôn chụt lên má nàng, có vợ đẹp không khoe khoang kiêu ngạo thì có làm gì?

Mặc dù gương mặt của Lạc Nam lúc này rất đáng ăn đòn, nhưng sự xuất hiện của Mộc Nhi cũng xua tan tất cả nghi ngờ từ Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân.

Hai người bọn hắn đều là người của Trụ Việt Tông, nhiều năm cùng công chúa quan sát tình hình, biết mỹ nhân Thế Giới Thụ vẫn luôn âm thầm bảo vệ tiểu vũ trụ, làm sao có thể không nhận ra được nàng?

Lần trước Thế Giới Thụ đã tự bạo, không biết Lạc Nam có thủ đoạn gì để bảo vệ Mộc Nhi tiếp tục sống sót, nhưng điều này khiến Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân vô cùng vui mừng.

Hai người thành tâm thành ý hướng về phía hắn chắp tay cúi đầu:

“Đa tạ ngươi bảo hộ tiền…à không, bảo vệ Thế Giới Thụ chu toàn!”

“Nực cười, ta bảo vệ thê tử của ta còn cần các ngươi cảm tạ?” Lạc Nam trợn mắt nói.

Mộc Nhi nghe mà trong lòng ngọt ngào như được nếm mật, cúi đầu hôn một chút lên môi hắn, lúc này mới hài lòng trở về đan điền.

“Được rồi không tiếp tục làm mất thời gian, chúng ta phải mau chóng lên đường!” Bạch Y Nhân ngưng trọng lên tiếng.

Lạc Nam gật đầu hiểu ý, quay sang vỗ vỗ đầu Tiểu Tinh khích lệ:

“Làm tốt lắm, tạm thời nghỉ ngơi đi!”

Tiểu Tinh ngoan ngoãn gật đầu, kích thước cơ thể thu nhỏ lại như con mèo con, nhảy vào trong óng tay áo của Lạc Nam chợp mắt.

Bởi vì Linh Giới Châu đã bị Không Gian Hệ Thống cất giữ nên Tiểu Tinh vô pháp đi vào, chỉ có thể tạm thời trốn vào y phục của hắn.

“Dẫn đường đi!” Lạc Nam lên tiếng.

Hắc Bạch Y Nhân gật mạnh đầu, một lần nữa hướng về phía trước lao vọt đi.

…

Lạc Nam theo sát phía sau, vừa đi vừa hỏi thăm tình hình an nguy của Vân Duyên Công Chúa.

Dựa theo lời Hắc Bạch Y Nhân, hắn hiểu thêm một số thông tin quan trọng.

Hóa ra giữa Vân Duyên, Mị Duyên và Kỳ Duyên có biện pháp liên kết tinh thần với nhau.

Vì vậy khi Vân Duyên gặp nạn, nàng liền đem tình huống của mình truyền đạt về Mị Duyên.

Theo miêu tả của Vân Duyên, có đến bảy vị cường giả chặn đường vây giết nàng.

Trong đó có năm vị Thánh Vương Viên Mãn, một vị Thánh Tôn Sơ Kỳ, một vị Thánh Tôn Hậu Kỳ.

Sáu người kia là Hộ Pháp của Bất Tử Chí Tông, chỉ riêng Thánh Tôn Hậu Kỳ là nhân vật Trưởng Lão.

Vân Duyên chỉ là Thánh Vương, gặp phải số lượng địch nhân chênh lệch như vậy thật sự không có cách nào khác ngoài tiến vào Táng Địa.

Nàng có thể thoát khỏi sự vây giết của bọn hắn để bỏ trốn đã là cực kỳ bản lĩnh rồi, không thể đòi hỏi thêm gì nữa.

“Các ngươi đùa với ta chắc?” Lạc Nam bất mãn nói:

“Kẻ địch có tận bảy người, các ngươi đi chi viện chỉ có hai người? đánh cái rắm a!”

“Hết cách rồi!” Bạch Y Nhân đắng chát đáp:

“Trụ Việt Tông vô số năm qua vẫn luôn cố gắng liều mạng phòng thủ, chưa từng có giai đoạn nào đánh ngược được Bất Tử Chí Tông, nội tình và lực lượng của bọn hắn hơn chúng ta quá nhiều!”

“Nếu chúng ta cử thêm cường giả ứng cứu Công Chúa, Bất Tử Chí Tông cũng sẽ làm như vậy, thậm chí số cường giả mà bọn hắn cử ra lại càng nhiều hơn!”

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, tình cảnh xấu hơn dự kiến của hắn.

Cách duy nhất để Trụ Việt Tông trở mình, đàn áp ngược lại Bất Tử Chí Tông có lẽ là Long Chí Tôn thành công đột phá Cấm Kỵ.

Nhưng trong giai đoạn khi Long Chí Tôn bế quan, Trụ Việt Tông phải gánh vác áp lực lớn chưa từng có.

“Các ngươi dự định thế nào?” Lạc Nam hỏi.

“Kế hoạch của bọn ta là phải tìm được Công Chúa, sau đó dùng một tấm Phù Chú do Chủ Mẫu ban tặng mang theo Công Chúa trực tiếp dịch chuyển trở về Trụ Việt Tông, tránh xung đột trực diện với kẻ thù!” Bạch Y Nhân hồi đáp.

“Vân Duyên đã đi vào Mộ Địa Chí Tôn, Phù Chú có tác dụng sao?” Lạc Nam nhíu mày.

“Có tác dụng, bởi vì Phù Chú này là do Chủ Mẫu phí công luyện chế, nàng cũng là Chí Tôn cấp cường giả!” Hắc Y Nhân sùng kính nói.

“Chủ Mẫu của các vị chắc hẳn là Thánh Hậu Âu Cơ?” Lạc Nam tò mò.

Thánh Hậu chính là thê tử của Long Chí Tôn, phu thê hai người sáng tạo ra Long Tiên Thánh Điển mà Lạc Nam và các thê tử đang tu luyện, đồng thời nàng cũng là mẫu thân của Cổ Việt Tộc Trưởng – Lạc Nhất Vương.

“Thánh Hậu là danh xưng khi Chủ Mẫu còn là Thánh Cấp Cường Giả, nhưng nàng đã đột phá Chí Tôn từ lâu rồi!” Hai người trả lời:

“Ngươi có thể xưng hô nàng là Trụ Việt Chủ Mẫu hoặc Trụ Việt Mẫu Tôn!”

Lạc Nam âm thầm gật đầu, cũng nhờ Trụ Việt Chủ Mẫu là cường giả cấp Chí Tôn nên Trụ Việt Tông mới chống được Bất Tử Chí Tông khi Long Chí Tôn đang bế quan đột phá Cấm Kỵ.

Vừa phi hành vừa nói, rốt cuộc ba người đã đến nơi cần đến…

…

Chúc cả nhà mùng 1 tết vui vẻ, an lành &LT3

...

Ai có lòng lì xì em thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1835: Lạc Nam cuồng ngạo ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

“Đừng đến gần kẻo bọn chúng phát hiện!” Bạch Y Nhân hướng hai người truyền âm nói.

Bởi vì có Hư Vô Chi Lực của nàng tỏa ra xung quanh che đậy khí tức, lại thêm địch nhân tu vi bị áp chế xuống ở mức Tiểu Thánh nên cũng chưa ai phát hiện được ba người đang đến gần, bất quá vẫn giữ một khoảng cách tương đối xa, nằm ngoài vùng thần thức của Tiểu Thánh cho an tâm.

Vậy nên so với Bạch Y Nhân và Hắc Y Nhân, Lạc Nam có được Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn quan sát dễ dàng và thuận tiện hơn nhiều lắm, thậm chí thấy rõ cả tình hình tổng quát xung quanh Chí Tôn Lăng Mộ.

Khiến hắn âm thầm cảm thán chính là vẻ bề ngoài của tòa lăng mộ này thật sự không giống với nơi an nghĩ của một vị nhân vật đạt đến cấp độ Chí Tôn.

Khác với những lăng mộ Thánh Hoàng, Thánh Đế là những kiến trúc uy nghiêm, đồ sộ và khí phách, Lăng Mộ Chí Tôn lại xây dựng như một trang viên thanh nhã có hàng rào trúc bao quanh, nhìn từ trên cao xuống loáng thoáng có thể chứng kiến ngói lớp mái phủ lên rực rỡ các tiểu kiến trúc bên trong, hàng rào trúc cũng không quá cao, lộ thiên cho người bên ngoài nhìn vào dễ dàng, hoàn toàn không có chút cảm giác kỳ bí nào cả.

So với nơi như Lăng Mộ, trang viên này nói là nơi ẩn cư của một vị thế ngoại cao nhân nào đó thì càng thêm hợp lý.

Ấy thế nhưng mà cảnh tượng bên ngoài lại đối lập hoàn toàn với sự trang nhã và thanh tịnh đó.

Ở trước cổng vào là ba người đàn ông tu vi Tiểu Thánh đứng chắp tay, thái độ cực kỳ cung kính, khuôn mặt không dám tỏ ra một chút ý khinh nhờn.

Tuy nhiên ánh mắt đầy rẫy sát khí của bọn hắn vẫn thỉnh thoảng nhìn vào bên trong như chờ đợi một điều gì đó.

Chính sát khí đã làm ô uế không khí thanh đạm của tòa trang viên này.

Ba người này mặc cùng một loại trang phục là áo choàng đen, giống y như đúc của đám Bất Khương Thánh Tử, trên ngực áo còn thuê lấy hai chữ “Bất Tử” như rồng bay phượng múa.

Rõ ràng bọn hắn là ba trong số bảy vị cường giả truy sát Vân Duyên Công Chúa.

Bên ngoài có ba tên canh giữ, chứng tỏ có đến bốn tên đã đuổi theo Vân Duyên vào trang viên, à không…vào Lăng Mộ Chí Tôn rồi.

Bất quá số lượng không dừng lại ở đó.

Bởi vì hay được Bất Tử Chí Tông vây giết Vân Duyên Công Chúa của Trụ Việt Tông, đây chính là tin tức động trời…nên rất nhiều thiên kiêu đến từ khắp các thế lực đang có mặt trong Táng Địa cũng đã kéo đến xem náo nhiệt.

Bọn hắn không đứng quá gần ba tên cường giả của Bất Tử Chí Tông, giữ một khoảng cách đủ để quan sát mọi diễn biến.

Lạc Nam âm thầm ước tính số lượng của những kẻ muốn xem kịch cũng lên đến hàng nghìn người, tu vi thấp nhất là Nhập Thánh Hậu Kỳ, cao nhất là Tiểu Thánh Sơ Kỳ.

Khóe miệng hắn giật giật, ngay cả tên khổng lồ Cự Thần Tộc lần trước khiến hắn chật vật cũng ngồi ở cách đó không xa như một ngọn núi sừng sững.

Kích thước của con hàng này so với Lăng Mộ Chí Tôn cũng không kém bao nhiêu, toàn thân che hết ánh mặt trời của một vùng rộng lớn, thực lực của hắn có lẽ thuộc hàng đầu trong số những kẻ đang có mặt.

Đối với sự vây xem của người ngoài đông đảo, ba tên cường giả Bất Tử Chí Tông dường như không thèm để ý.

Tuy rằng lúc này thực lực bị áp chế như nhau, nhưng đừng quên bọn hắn là người của Thế Lực cấp Chí Tôn, thân phận cao hơn tất cả những kẻ đang có mặt ở đây.

Không ai dám tiến lên vuốt râu hùm, bởi vì dù rằng đánh bại được ba người bên trong Táng Địa thì ở bên ngoài kia, gia tộc và thế lực của ngươi cũng đã bị Bất Tử Chí Tông đồ sát sạch sẽ, mà ngươi cả đời cũng phải trốn chui trốn nhũi.

Vì vậy thay vì xua đuổi người xung quanh, ba tên cường giả Bất Tử Chí Tông còn ước gì bọn hắn kéo đến càng đông càng tốt.

Có như vậy, hung danh Bất Tử Chí Tông vây giết Vân Duyên Công Chúa của Trụ Việt Tông sẽ càng được lan truyền, kinh sợ vô số thế lực khác.

“Hả, nơi đó vậy mà có tên của Vân Duyên?”

Lạc Nam hơi kinh ngạc lẩm bẩm, hắn vừa chú ý đến một tấm bia đá được đặt trước lối vào lăng mộ.

Chỉ thấy bên trên bia đá có điêu khắc mười cái tên khác nhau từ cao xuống thấp, mà tên của Vân Duyên đang nằm top đầu, đứng ở vị trí thứ nhất.

“Đó là Khảo Thiên Bia!” Bạch Y Nhân ở một bên nhẹ giọng giải thích:

“Khảo Thiên Bia là vật liệu thường được sử dụng để kiểm tra thiên phú và năng lực của hậu bối, chỉ khi nào đáp ứng đủ điều kiện mới được phép tiến vào bên trong Lăng Mộ Chí Tôn!”

“Xem ra Công Chúa của chúng ta vừa mới đến đã trở thành người có bản lĩnh cao nhất từ trước đến nay, điều này dẫn đến việc tên của nàng nằm ở vị trí số một trên Khảo Thiên Bia!” Hắc Y Nhân tự hào lên tiếng.

Lạc Nam giật mình, trong lòng âm thầm thán phục, không hổ danh là công chúa của Trụ Việt Tông, dù ở Tiểu Vũ Trụ hay ở Nguyên Giới thì nàng cũng tỏa sáng như vì sao rực rỡ.

“Làm sao để tham gia khảo nghiệm tại Khảo Thiên Bia?” Hắn tò mò hỏi.

“Đơn giản thôi!” Bạch Y Nhân nhẹ giọng nói:

“Ngươi chỉ cần truyền một chút Hồn Lực mang theo hai đoạn hồi ức về tình cảnh chiến đấu và tu luyện mà ngươi cảm thấy tự hào nhất của mình vào trong Khảo Thiên Bia!”

“Khảo Thiên Bia có được linh tính rất cao, nó sẽ căn cứ vào đó để đánh giá thiên phú và năng lực của ngươi!”

“Thật thần kỳ!” Lạc Nam không nhịn được lên tiếng cảm thán.

Đánh giá thiên phú của một người thông qua việc xem tình cảnh tu luyện và chiến đấu của người đó, đây không thể nghi ngờ là phương thức có độ chuẩn xác cực kỳ cao.

Bản thân Lạc Nam cũng có thể thông qua việc xem người khác tu luyện và chiến đấu để đánh giá thiên phú và năng lực của hắn.

Bất quá sợ rằng không thể công tâm và có kiến thức phong phú được như Khảo Thiên Bia.

“Được rồi, trong ba người chúng ta thì ngươi là kẻ có thiên phú cao nhất!” Bạch Y Nhân đưa mắt nhìn Lạc Nam nói:

“Vậy nên để ta và Hắc Y Nhân cầm chân kẻ thù, ngươi nhân cơ hội đó lao vào Lăng Mộ viện trợ cho Công Chúa!”

Hắc Y Nhân trầm mặc, tuy hắn cũng rất muốn đi cứu công chúa nhưng thừa nhận bản lĩnh của mình không thể nào sánh bằng Lạc Nam được.

“Cần gì phiền toái như vậy hả?” Lạc Nam cười nhạt một tiếng:

“Bọn chúng cũng chỉ có ba người thôi, chúng ta làm thịt rồi lao vào cũng không muộn!”

Bạch Y Nhân cùng Hắc Y Nhân chỉ biết im lặng.

Ngươi làm sao không chơi theo kế hoạch vậy hả? rõ ràng đã nói từ đầu là hạn chế va chạm trực diện với kẻ thù, mục đích chính vẫn là cứu công chúa rồi dùng Phù Chú truyền tống trở về.

Huống hồ dù thiên phú của ngươi khủng bố đến đâu thì tu vi cũng chỉ mới là Thiên Đế mà thôi.

Thiên Đế đòi làm thịt Tiểu Thánh Sơ Kỳ? nghe qua đã thấy hư cấu rồi.

“Ta chỉ lo lắng các ngươi khó lòng lấy hai địch ba mà thôi!” Lạc Nam nhún nhún vai.

Nếu chỉ có một thân một mình thì hắn đâu ngu đòi độc chiến với Tiểu Thánh.

Nhưng có thêm hai người trợ thủ đắc lực đáng tin cậy, Lạc Nam vẫn muốn thử một phen, hắn có lòng tin sẽ chiến thắng.

“Yên tâm đi, dù bọn chúng có là người của Bất Tử Chí Tông thì trong cùng cấp chúng ta cũng khó có đối thủ!” Hắc Y Nhân tự tin mở miệng.

“Không sai!” Bạch Y Nhân gật đầu phụ họa:

“Nếu chúng ta chiến đến sinh tử thì sẽ mất khá nhiều thời gian trong khi tình huống của công chúa đã rất gấp!”

Lạc Nam nhíu nhíu mày, cuối cùng gật đầu: “Vậy cứ theo ý các ngươi!”

Bạch Y Nhân liền lấy ra một tấm Phù Chú màu trắng nhét vào tay hắn trịnh trọng căn dặn:

“Đây là Phù Chú mà Chủ Mẫu luyện chế, gặp phải nguy hiểm thì lập tức cùng Công Chúa trở về Trụ Việt Tông!”

“Thế còn hai người các ngươi?” Lạc Nam sắc mặt nghiêm nghị.

“An nguy của Công Chúa mới đáng để quan tâm, ngươi không cần bận lòng đến chúng ta!” Bạch Y Nhân nghiêm nghị nói.

“Không!” Lạc Nam kiên quyết phản đối:

“Hai người phải tìm cơ hội đi vào đoàn tụ, hoặc ta sẽ mang theo Vân Duyên đi ra tìm các ngươi, đi bao nhiêu thì về bấy nhiêu, tuyệt đối không thể tổn thất!”

“Ngươi…” Hắc Y Nhân nghiến răng: “Nếu công chúa vì vậy mà gặp chuyện không may, chúng ta làm sao còn mặt mũi sống tiếp?”

“Hừ, ngươi đừng xem nhẹ Vân Duyên như vậy!” Lạc Nam cười tự tin:

“Ta dù chưa từng gặp nàng nhưng nghe qua danh tiếng và chiến tích cũng biết con người của nàng chắc chắn không tồi, tin tưởng nàng cũng sẽ có quyết định như ta!”

Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân im lặng nhìn hắn thật kỹ, nam nhân này có một cổ mị lực vô hình khiến người khác phải tin phục.

Chẳng trách nghe Lạc Nhất Vương nói Quỷ Đỏ và Lâm Tích cũng tâm phục khẩu phục đi theo làm trợ thủ của hắn.

Rốt cuộc, hai người chịu thua nói: “Cứ làm theo ý của ngươi đi!”

“Để ta ra trước, hai ngươi canh thời cơ xuất thủ!” Lạc Nam hài lòng gật đầu căn dặn.

Hắn rời khỏi chỗ ẩn nấp, ra vẻ là một tên tu sĩ đến xem náo nhiệt, hòa vào bên trong đám đông.

Nào ngờ vừa mới bước đến, một tên Nhập Thánh Hậu Kỳ liền vô cùng kích động chỉ vào mặt hắn quát lớn:

“Là ngươi, ngươi là cái tên bị tổ Nhân Diện Xà Cơ truy sát!”

Vừa nói hắn vừa rút ra một thanh Đao, hung hăng lao đến Lạc Nam dùng lực trảm xuống:

“Đầu ngươi là của ta, Liệt Địa Đao Trảm!”

“Thứ đồ gì?” Lạc Nam thầm mắng một tiếng, động lấy ý niệm.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG…

Hàng vạn thanh Phượng Tâm Kiếm như cuồng phong loạn vũ gào thét giữa thiên không, toàn bộ thân kiếm hừng hực Bá Lực, mang theo Sóng Xung Kích khủng bố xuyên thấu mà đến.

Vạn Kiếm Quy Tông!

PHỐC…PHỐC…PHỐC…

Trong ánh mắt kinh dị của toàn trường, Phượng Tâm Kiếm xuyên thủng tầng Thánh Lực phòng ngự quanh thân của tên Nhập Thánh, cắm thẳng vào cơ thể hắn.

Máu tươi cuồng phún, cơ thể của tên Nhập Thánh phân tách thành vạn mảnh, Bá Lực nghiền nát xương cốt thành hư vô.

Loại lâu la tiểu tốt thiên phú thường thường này chỉ hơn có một đại cảnh giới còn không đủ Lạc Nam làm thịt.

“Thiên Đế giết Nhập Thánh?” Toàn trường hai mặt nhìn nhau, ánh mắt dần trở nên ngưng trọng.

Vừa rồi bọn hắn đã cảm giác được khí thế của Lạc Nam chỉ là Thiên Đế, khi xuất thủ không hề có chút Thánh Uy nào.

Vượt cấp chiến đấu không phải chuyện hiếm ở Nguyên Giới, nhưng những kẻ có khả năng vượt cấp đều là Thánh Cấp, hơn nữa thuộc hàng ngũ thiên tài của các đại thế lực, có được thân phận và bối cảnh bất phàm.

Đặc biệt là Thiên Đế vượt cấp giết Nhập Thánh trong một chiêu càng thêm hiếm có.

Bởi vì Thánh Lực vượt trội hơn Đế Lực rất nhiều, ấy thế nên việc Thiên Đế giết Nhập Thánh thật sự đáng để kinh ngạc.

Thứ khiến không ít người quan tâm lúc này là thế lực sau lưng của Lạc Nam, liệu rằng hắn lại là vị truyền nhân nào đó ra ngoài dạo chơi?

“Tên này đúng thật là quái vật!” Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân đưa mắt nhìn nhau, chứng kiến trong mắt đối phương sự kinh dị.

Lạc Nam vẫn là kẻ yêu nghiệt mà bọn hắn nhận thức, vẫn có thể dễ dàng nghiền ép tu sĩ cao hơn hắn một đại cảnh giới.

“Hừ, đừng vì một chút lòng tham mà học theo đám xà cơ kia!” Lạc Nam hùng hùng hổ hổ, đưa mắt nhìn toàn trường một vòng nói:

“Đợi ta rời khỏi Táng Địa nhất định sẽ nói trưởng bối trong nhà bắt về ngâm rượu hết!”

Cả đám giật mình, nhìn thấy dung mạo của Lạc Nam bất phàm, thái độ lại hống hách bố đời không xem ai ra gì, trong lòng cũng dần trở nên nghiêm nghị.

Nguyên Giới thật sự quá lớn, lớn đến mức không ai biết có đến bao nhiêu thế lực cường đại, có đến bao nhiêu thiên tài và yêu nghiệt với bối cảnh khổng lồ vẫn chưa xuất thế.

Cho nên chỉ cần có não, ngươi sẽ không vô duyên vô cớ đi gây thù chuốc oán để tránh đụng phải những kẻ ưa thích giả heo ăn thịt hổ.

Việc một tên chỉ mới Thiên Đế ngang nhiên đi vào chiến trường toàn Thánh, dám hùng hồn tuyên bố bắt hết Nhân Diện Xà Cơ về ngâm rượu…thấy thế nào cũng là điều bất bình thường.

Phải biết rằng Nhân Diện Xà Cơ là một đại tộc, vị Nữ Xà Hoàng của Nhân Diện Xà Cơ chính là Thánh Hoàng cấp cường giả.

Cái tên Thiên Đế lại muốn trưởng bối trong nhà bắt Thánh Hoàng ngâm rượu, chẳng lẽ trưởng bối của hắn là Thánh Đế…thậm chí là Chí Tôn?

Bạch Y Nhân và Hắc Y Nhân thì không nghi ngờ về tính xác thực trong lời nói của Lạc Nam, bọn họ cho rằng Lạc Nam có sư phụ Kim Nhi làm chỗ dựa, đâu biết rằng cái tên này thật sự đang khoác lác.

“Không biết công tử đến từ thế lực nào?” Một vị tán tu Tiểu Thánh lên tiếng dò hỏi.

“Liên quan gì đến ngươi? Có rắm mau thả!” Lạc Nam cười lạnh quát lớn, phách lối lên đến tận trời.

Toàn trường khóe mắt giật giật.

“Ngươi…” Vị Tiểu Thánh sắc mặt giận dữ, không nghĩ đến mình là cường giả lại bị một thằng ranh con xem thường.

Tuy kiêng dè thân phận của Lạc Nam nhưng hắn vẫn muốn giữ một chút mặt mũi của mình, giọng điệu lạnh lùng:

“Trưởng bối trong nhà không dạy ngươi phải tôn trọng cường giả sao?”

“Dạy? dạy cái này đây!” Lạc Nam híp mắt cười tà.

KENG!

Khí thế phóng lên tận trời, Thánh Uy trùng thiên, Lạc Thần Cung lấp lánh như ngân hà chiếu rọi hiện ra trong tay hắn.

Mỹ lệ không cách nào hình dung.

Lạc Thần Cung vừa xuất hiện, vũ khí của tất cả cường giả có mặt ở hiện trường hoảng sợ run lẩy bẩy.

“Binh Nhân Tộc?”

Vô số tiếng hít khí lạnh vang lên, ghen ghét đố kỵ đến cực điểm nhìn về phía Lạc Nam, một số kẻ chuyên dùng Cung làm vũ khí còn chảy cả nước miếng.

Nhưng bọn hắn biết Binh Nhân Tộc cả đời chỉ nhận chủ một lần, dù tham lam cũng chẳng muốn mạo hiểm cướp đoạt.

Huống hồ một tên Thiên Đế lại cầm Binh Nhân Tộc trong tay, sau lưng của hắn không có bối cảnh mới là chuyện lạ.

“Hôm qua ta đột nhiên có hứng dùng Cung, thế là trưởng bối trong nhà liền lấy một kiện Binh Nhân Tộc trong tổng số hơn chục kiện cất kho ra cho ta!” Lạc Nam thản nhiên nhìn vị Tiểu Thánh nói:

“Ngươi thích không?”

“Không dám…” Vị Tiểu Thánh nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng trở về trong đám đông, ngay cả rắm cũng không dám thả.

Toàn trường xém chút đột quỵ, hơn chục kiện Binh Nhân Tộc, ngươi đừng đùa…chúng ta chịu không nổi a.

Lạc Nam cười nhạt thu hồi Lạc Thần Cung, long hành hổ bộ đi đến lối vào Chí Tôn Lăng Mộ, lớn lối nói:

“Bổn công tử muốn vào mộ dạo chơi, thành tựu của ta trên Khảo Thiên Bia phải vượt qua Vân Duyên Công Chúa!”

Ba thân ảnh bỗng nhiên ngăn cản trước mặt hắn, chính là người của Bất Tử Chí Tông.

Một kẻ trong số đó trầm giọng lạnh lùng:

“Mặc kệ tiểu tử ngươi có thân phận gì, nhưng nơi này hiện tại do Bất Tử Chí Tông trấn thủ, mau rời đi!”

Nếu không phải nhìn màn thể hiện vừa rồi bọn hắn đã một chưởng vỗ chết con kiến Thiên Đế này, cần gì nhiều lời cho phí sức.

Nào ngờ Lạc Nam lại đưa bàn tay lên lỗ tai ra hiệu như nghe không rõ, kèm theo đó là lời nói đầy chế nhạo:

“Ngươi vừa nói cái gì? Bất Tử Chí Tông? Thứ đồ gì? Nghe đồn là Chí Tôn Thế Lực hả? nghe đồn có Thiên Địa Sủng Nhi hả?”

Toàn trường nhìn thấy một màn này chỉ biết câm nín.

Mí mắt ba tên cường giả Bất Tử Chí Tông điên cuồng run rẩy, vẫn là một kẻ kiên nhẫn nói:

“Đã biết chúng ta là Chí Tôn Cấp Thế Lực còn không mau cút!”

“Cút cái xxx nhà mày!” Lạc Nam ngửa đầu gào rống:

“Lão tử chính là con ruột của Cấm Kỵ!”

…

Chúc cả nhà tối mùng một vui vẻ &LT3

...

Ai có lòng lì xì em thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1836: Hắn thật sự là con ruột Cấm Kỵ ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

“Lão tử chính là con ruột Cấm Kỵ!”

Lạc Nam điên cuồng rống lớn, âm thanh chấn động bát phương.

Tĩnh…

Tĩnh lặng đến cực điểm…

Toàn bộ chiến trường trở nên tĩnh lặng, không một ai dám mở miệng ho he câu nào.

Ngay cả ba vị cường giả của Bất Tử Chí Tông cũng là cơ mặt cứng ngắt.

Ở đây tất cả đều hiểu Cấm Kỵ đại diện cho cái gì.

Đó chính là tồn tại chí cao vô thượng chân chính, bất kể là tại nhân gian, địa ngục hay vô tận vũ trụ thì Cấm Kỵ cũng là nhân vật bất khả xâm phạm.

Dù là Thánh Đế cũng không thể đồng thọ cùng trời đất, nhưng nếu tu vi đạt đến Cấm Kỵ…ngươi thậm chí còn vượt qua cả trời đất.

Dù thiên địa diệt vong, dù Nguyên Giới sụp đổ thì Cấm Kỵ vẫn sẽ sống sót.

Chân chính trường sinh bất lão, sống cùng vạn cổ, ganh đua cùng tuế nguyệt.

Chỉ có Cấm Kỵ mới loại bỏ được Cấm Kỵ.

Dù là một vị nô bộc đẳng cấp thấp nhất của Cấm Kỵ cũng có địa vị siêu nhiên, ngay cả Chí Tôn cấp cường giả cũng phải kiêng nể ba phần.

Bất Tử Chí Tông tuy danh vang Bắc Châu, tại khắp Nguyên Giới cũng có một số tiếng tăm nhất định.

Nhưng khi chưa có Cấm Kỵ được sinh ra, bọn hắn vĩnh viễn cũng không thể xếp vào hàng ngũ thế lực hàng đầu Nguyên Giới.

Vậy nên khi Lạc Nam nói mình là con ruột của Cấm Kỵ, dù biết khả năng hắn khua môi múa mép là rất cao nhưng bọn hắn cũng không dám thể hiện một tia tức giận.

Vạn nhất thật sự có một phần tỷ khả năng tiểu tử này liên quan đến Cấm Kỵ, hậu quả khôn lường a.

Hồi lâu sau, ba tên cường giả Bất Tử Chí Tông mới hít thở không thông lên tiếng:

“Tiểu…tiểu tử ngươi đừng có đùa giỡn!”

Con ruột của Cấm Kỵ mà ngươi cũng dám nói.

“Đừng có khoác lác!” Một vị Tiểu Thánh lớn tiếng trấn an mọi người:

“Tìm khắp toàn bộ Táng Địa cũng không ra một tòa Cấm Kỵ Lăng Mộ, nếu hắn là con của Cấm Kỵ thì làm sao sẽ xuất hiện ở đây?”

“Không sai, truyền thừa cao nhất ở đây cũng chỉ là Chí Tôn mà thôi, tiểu tử này nếu là con của Cấm Kỵ thì làm sao có hứng thú với mấy chỗ như vậy?” Vô số người biểu lộ tán thành nói.

Táng Địa tuy là nơi nổi danh ẩn chứa vô số cơ duyên hấp dẫn hầu hết thiên kiêu tại Nguyên Giới nhưng đó chỉ là đối với những thiên kiêu thuộc Thế Lực Chí Tôn trở xuống mà thôi.

Bởi vì dù là người của Thế Lực Chí Tôn thì ngươi cũng có thể từ trong Táng Địa tìm được truyền thừa của Chí Tôn khác mạnh hơn cả thế lực của ngươi.

Nhưng Cấm Kỵ thật sự hoàn toàn nằm ở một đẳng cấp phía trên, khác biệt hoàn toàn so với phần còn lại.

Vì thế việc một người con của Cấm Kỵ có mặt ở nơi truyền thừa Chí Tôn trở xuống là không thực tế.

Nghe đám đông nghị luận ầm ĩ, Lạc Nam biểu lộ khinh bỉ lớn tiếng nói:

“Đừng có tìm cách để phủ nhận thân phận của lão tử, lão tử biết các ngươi đang ghen ghét với ta!”

“Con ruột của Cấm Kỵ thích đi đâu thì đi, các ngươi quản được sao?”

“Thế rốt cuộc phụ thân ngươi là thần thánh phương nào?” Một vị cường giả Bất Tử Tộc nói.

“Tên của ngài ta nói ra ngươi biết được sao?” Lạc Nam sắc mặt khinh thường.

Toàn trường hai mặt nhìn nhau, quả thật không ai ở đây đủ tư cách biết đến đại danh của một vị Cấm Kỵ.

Trong lúc cả đám bán tính bán nghi, lại thấy Lạc Nam làm ra hành động.

KENG! KENG!

Theo hai tiếng ngân vang cực lớn, Lạc Hồng Kiếm uy nghiêm lẫm liệt cùng Xích Tà Kích thần bí nguy hiểm hiện ra hai bên.

Lạc Nam một tay nâng Lạc Hồng Kiếm, một tay nâng Xích Tà Kích lên không, ngẩng đầu ưởn ngực.

Hắn chỉ đứng im một chỗ, hai luồng uy áp cực đại quét ngang toàn trường.

ONG ONG ONG ONG…

Vô số Pháp Bảo, Vũ Khí trong tay những tu sĩ đang có mặt một lần nữa sợ hãi run rẩy, hận không thể lập tức chui vào Nhẫn Trữ Vật.

Phải biết rằng người ở đây thân phận thấp hơn đám người Bất Tử Thiếu Chủ rất nhiều, đa phần chỉ có Tam Tinh Thánh Khí và Tam Tinh Thánh Bảo trở xuống, làm sao có thể kháng nổi uy áp của Tiểu Hồng Nhi và Xích Tà?

“Hai…hai kiện Binh Nhân Tộc?” Một lão già toàn thân không rút mà run.

“Làm sao có thể?” Ngay cả tên Cự Thần Tộc cũng trợn mắt há hốc mồm, hắn hoàn toàn không nhận ra Lạc Nam là con ruồi mình tùy ý giẫm đạp lần trước.

“Hít…tính luôn kiện Binh Nhân Tộc hình cây cung trước đó, người này sở hữu tận ba kiện Binh Nhân Tộc!” Vô số người hít một ngụm lãnh khí.

“Binh Nhân Tộc trở thành cỏ dại ven đường sao? một tên Thiên Đế có được ba kiện?” Cả đám cảm giác như đang nằm mơ.

“Không…Binh Nhân Tộc không phải cỏ dại, nó vẫn cực kỳ hiếm có và mạnh mẽ, chẳng qua cái tên này thật sự là con ruột của Cấm Kỵ!”

Bỏ qua mọi suy luận trước đó, khi ba kiện Binh Nhân Tộc hiện ra cũng là lúc đại đa số mọi người tin tưởng lời nói của Lạc Nam.

Dù là Thánh Tử của Chí Tôn Thế Lực cũng không thể một mình sở hữu ba kiện Binh Nhân Tộc như vậy, chỉ có con ruột và truyền nhân của Cấm Kỵ mới có bản lĩnh đó mà thôi.

“Cái này…cái này…” Bạch Y Nhân và Hắc Y Nhân cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Lạc Nam lấy ra ba kiện Binh Nhân Tộc dọa sợ toàn trường.

Không phải hù dọa bằng thực lực mà là đem bối cảnh ra hù dọa.

Càng vô lý chính là hắn diễn xuất cực kỳ xuất sắc, ngay cả hai người cũng vô thức cho rằng Lạc Nam có Cấm Kỵ làm chỗ chống lưng.

Như sợ cả đám còn không tin tưởng, Lạc Nam liền mua một lúc chục kiện Thánh Cấp Pháp Bảo ném ra bên ngoài như con ông cháu cha chính hiệu.

Hắn còn thản nhiên móc ra vài Bàn Đào Quả thưởng thức trong ánh mắt thèm thuồng của tất cả mọi người.

Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân cũng cảm thấy chướng mắt.

Hành vi thổ hào đến cực điểm.

Thoáng chốc Pháp Bảo đã chất đống thành núi, mùi thơm của Bàn Đào Quả lan tỏa xung quanh, nhìn đến toàn trường thèm chảy cả nước miếng.

“Thèm lắm sao? có bản lĩnh lên cướp đi!” Lạc Nam khiêu khích nói.

Không ai dám động đậy…ngay cả thở mạnh cũng phải cố gắng dồn nén.

“Thế nào? còn ý kiến gì không?” Lạc Nam nhàn nhạt liếc mắt nhìn ba tên cường giả của Bất Tử Chí Tông, phất tay thu hồi đống Thánh Bảo.

Trong lòng hắn cũng âm thầm chột dạ, cũng may tin tức trong vũ trụ được phong tỏa, mấy tên này không nhận ra lai lịch của Lạc Hồng Kiếm và Xích Tà Kích thuộc về một tên ở trong tiểu vũ trụ.

Ba tên cường giả Bất Tử Chí Tông đưa mắt nhìn nhau, điên cuồng trao đổi ý niệm:

“Mặc dù hoang đường nhưng khả năng đây là sự thật, tiểu tử khốn kiếp này là con ruột của một vị Cấm Kỵ nào đó.”

“Cục diện hiện tại Bất Tử Chí Tông chúng ta tuyệt đối không thể đắc tội với Cấm Kỵ được!”

“Chẳng lẽ để hắn đi vào Lăng Mộ? chẳng may xảy ra biến số gì thì sao?”

“Biến số gì cũng tốt hơn đắc tội với con ruột Cấm Kỵ nha!”

“Ta nghĩ nên để hắn đi vào, một tên Thiên Đế như hắn chắc cũng không thể làm được gì, huống hồ nghe giọng điệu của hắn hình như là muốn ganh đua với Vân Duyên!”

“Yên tâm đi! nếu xảy ra sơ suất gì thì chúng ta cũng có thể báo cáo lên trên do con ruột Cấm Kỵ quấy rối, hiện trường đang có rất nhiều người làm chứng, ắt hẳn cao tầng không trách tội đâu!”

Đạt thành ăn ý, ba người biến hóa sắc mặt vô cùng nhanh chóng, cười niềm nở nhìn Lạc Nam chắp tay:

“Haha, chúng ta chẳng qua là sợ công tử gặp phải nguy hiểm thôi, hiện tại ngươi đã chứng tỏ bản lĩnh của mình, hoan nghênh đi vào Chí Tôn Lăng Mộ chơi đùa!”

Toàn trường thầm mắng một tiếng vô liêm sĩ, người của Bất Tử Chí Tông da mặt cũng thật là dày.

Chí Tôn Lăng Mộ là chỗ nào? đi vào chơi đùa? Đây là lời con người có thể nói ra sao?

“Biết thế là tốt đấy!” Lạc Nam thản nhiên đi đến phía trước Khảo Thiên Bia.

Toàn trường đồng loạt nhìn hắn chằm chằm.

Bọn hắn muốn xem thử thiên phú và bản lĩnh của con ruột Cấm Kỵ sẽ đạt đến mức nào.

Nếu ngay cả điều kiện cơ bản nhất để đi vào Chí Tôn Lăng Mộ còn không đáp ứng được, tất cả mọi người sẽ phải cân nhắc lại tính chân thực trong lời nói của hắn.

Con ruột của Cấm Kỵ chắc chắn không thể có phế vật được.

Lạc Nam chậm rãi đến bên cạnh Khảo Thiên Bia, đặt bàn tay lên trên bề mặt đá, trong lòng đang suy nghĩ nên truyền ký ức tu luyện và chiến đấu nào vào đó.

Bởi vì đã từng trải qua quá nhiều trận chiến kinh tâm động phách, cũng tu luyện quá nhiều thủ đoạn đặc biệt, thật khó để nói đâu là lần xuất sắc và tự hào nhất.

Tuy nhiên hắn đang muốn chứng minh mình là con ruột Cấm Kỵ, cũng muốn nhân cơ hội này thu gặt thêm một số Điểm Danh Vọng nhất định, kết quả không thể quá tệ được.

Nghĩ đến đây, trong lòng Lạc Nam đã có quyết định.

Hắn đem một luồng Hồn Lực truyền vào Khảo Thiên Bia, ẩn chứa bên trong Hồn Lực là hai luồng ký ức.

ẦM ẦM ẦM…

Trong ánh mắt dò xét của đám người, Khảo Thiên Bia bỗng nhiên chấn động, rung lắc dữ dội.

“Chuyện gì xảy ra? Khảo Thiên Bia chưa từng rung động đến như vậy!” Toàn trường chấn kinh.

Theo sau đó dị biến phát sinh.

Chỉ thấy từng cái tên như rồng bay phượng múa được khắc trên Khảo Thiên Bia đột ngột lần lượt bóc hơi như chưa từng tồn tại.

Xếp thứ 10 là tên của Ngao Dương Thánh Tử thuộc Thánh Hoàng Tộc biến mất.

Xếp thứ 9 là tên của Chu Đấu Thánh Nữ thuộc Chu Tước Tộc biến dị biến mất.

Xếp thứ 8 là tên của Thiên Kiếm Thánh Tử thuộc Thiên Kiếm Thánh Địa biến mất.

Xếp thứ 7 là Cuồng Huyết Thiên Ma thuộc Cuồng Huyết Ma Môn biến mất.

Xếp thứ 6 là Long Khải thuộc Thánh Long Nhất Tộc biến mất.

Xếp thứ 5 là Cự Vệ Thánh Tử thuộc Cự Thần Tộc biến mất.

Xếp thứ 4 là tán tu Trác Bất Phàm biến mất.

Xếp thứ 3 là Thôn Huyền Ma Tôn biến mất.

Xếp thứ 2 là Ngạo Linh Thánh Đế biến mất.

Mãi đến cái tên xếp đầu tiên là Vân Duyên Công Chúa của Cổ Việt Tộc vẫn còn trụ được, tiếp tục tồn tại trên Khảo Thiên Bia.

Ấy thế nhưng mà, tên của Vân Duyên Công Chúa cũng bị đẩy xuống phía dưới.

Và theo đó, một cái tên trên cùng sừng sững, bề nghễ như duy ngã độc tôn hiện ra bên trên đỉnh cao.

LẠC NAM!

Chỉ có hai chữ, chí có một cái tên tồn tại.

Thế nhưng mà sự xuất hiện của hắn đã khiến tên chín vị nhân vật tuyệt thế khác hoàn toàn bị xóa đi, chỉ còn lại một mình Vân Duyên Công Chúa trụ vững nhưng vẫn bị áp xuống phía dưới.

Lạc Nam duy ngã độc tên trên Khảo Thiên Bia, Vân Duyên Công Chúa như trở thành người làm nền cho hắn.

Cảnh tượng mang tính chấn động quá lớn.

KẼO KẸT…

Lối vào Chí Tôn Lăng Mộ mở rộng, hàng rào trúc xung quanh đồng loạt nghiêng mình như nịnh nọt, nghênh đón hắn hàng lâm.

“Cái này…cái này…cái này…”

Vô số người nói không ra lời, Hắc Y Nhân cùng Bạch Y Nhân trợn mắt há hốc mồm.

Không ai ngờ đến mọi thứ sẽ diễn ra theo cách như vậy, không ai tưởng tượng nổi Lạc Nam đã truyền ký ức gì vào bên trong Khảo Thiên Bia nên mới dẫn đến chuyện như vậy phát sinh.

Cảnh tượng này như một lời chứng minh đanh thép, ngoại trừ Vân Duyên Công Chúa ra không tên nào đủ tư cách đặt cùng một chỗ với cái tên Lạc Nam.

Kinh khủng, thật sự quá kinh khủng.

Phải biết rằng chín trong số 10 cái tên trên Khảo Thiên Bia kia đều là những nhân vật lừng lẫy một thời, tuy bọn hắn đều đã chết khi không thể thông qua khảo nghiệm bên trong Chí Tôn Lăng Mộ, nhưng thiên phú và bản lĩnh của bọn hắn được chính Khảo Thiên Bia đánh giá là mười nhân vật hàng đầu đã từng đặt chân đến đây.

Tòa Chí Tôn Lăng Mộ như một trang viên này đã tồn tại qua nhiều thời đại, có vô số thiên kiêu kiệt xuất đã đi vào và đã tử vong, nhưng lọt được vào top 10 cái tên được đánh giá cao nhất cũng đủ hiểu bản lĩnh của bọn hắn nằm ở mức nào.

Trong đó có Thánh Tử của đại thế lực, có những Ma Đầu khét tiếng hung ác, có Thần Thú biến dị, có Thần Thú hùng mạnh, có tán tu lẫy lừng…

Người ở top 2 thậm chí còn là một vị Thánh Đế cấp cường giả, vì muốn tìm ra phương thức đột phá Chí Tôn nên hắn cũng áp chế tu vi xuống mức Tiểu Thánh, không quan tâm mặt mũi đi vào Chí Tôn Lăng Mộ để đạt được truyền thừa, từ đó bước ra cảnh giới Thánh Đế.

Đáng tiếc cũng thất bại và táng thân trong đó.

Hắn là Ngạo Linh Thánh Đế, tên tuổi từng vang vọng Bắc Châu hàng triệu năm.

Trước đây thì tên của hắn nằm ở top 1, nhưng khi Vân Duyên Công Chúa đến thì hắn đã bị nàng ép xuống top 2.

Ấy thế mà hai chữ “Lạc Nam” đã hủy diệt tất cả, thay đổi tất cả.

Ngay cả Vân Duyên cũng bị áp đảo, Ngạo Linh Thánh Đế càng là vô pháp so sánh.

“Con của Cấm Kỵ, người này thật sự là con của Cấm Kỵ rồi!”

Toàn trường nhìn Lạc Nam như nhìn lấy vị thần, lúc này ai dám nói Lạc Nam không phải con của Cấm Kỵ, bọn hắn sẽ tìm kẻ đó liều mạng.

Đã có không ít người tự tin vào thực lực muốn đi lên làm thuộc hạ của hắn, đã có một vài vị Thánh Nữ tư sắc tuyệt trần muốn làm thiếp thất của hắn.

Ngay cả cái tên khổng lồ Cự Thần Tộc cũng muốn bắt chuyện làm quen với hắn hy vọng được trở thành tiểu đệ.

Bởi vì xếp top 5 trên Khảo Thiên Bia trước đó là Cự Vệ Thánh Tử, mà Cự Vệ Thánh Tử chính là đại ca của tên Cự Thần Tộc này.

Lạc Nam vượt qua Cự Vệ Thánh Tử một cách bá đạo như vậy, tên Cự Thần Tộc đương nhiên rất muốn nịnh nọt hắn.

Lạc Nam không rảnh bận tâm đến đám đông xung quanh.

Lúc này ngay cả hắn cũng đang mộng bức trước diễn biến của vụ việc.

Hắn đâu có làm gì quá đáng…

Chỉ truyền vào ký ức tình cảnh sáng tạo Loạn Nghịch Luân Hồi với cuộc chiến đè Bất Tử Thiếu Chủ ra đánh như con đẻ mà thôi.

Tưởng rằng không quá phô trương nào ngờ lại phô trương không tưởng.

Nếu còn đem tình cảnh tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh truyền vào chẳng biết sẽ phát sinh ra cái gì.

Trong lòng giật mình, ngoài mặt Lạc Nam vẫn rất bình tĩnh gật đầu, nhàn nhạt nói:

“Không tệ chút nào, tên của Vân Duyên vậy mà vẫn đủ tư cách trụ lại phía dưới ta, nàng miễn cưỡng đủ tư cách làm thị nữ cũng được!”

Mí mắt ba người Bất Tử Chí Tông điên cuồng run rẩy, hoảng sợ nói:

“Nếu công tử muốn thì Bất Tử Chí Tông sẽ tuyển ra Thánh Nữ đẹp nhất dâng tặng cho ngươi, con ả Vân Duyên cũng tầm thường thôi!”

Đùa sao? Lạc Nam là con ruột Cấm Kỵ, nếu Vân Duyên được làm thị nữ của hắn chẳng khác nào Trụ Việt Tông sẽ được Cấm Kỵ thu nhận.

Có Cấm Kỵ che chở cho Trụ Việt Tông, chẳng phải sẽ dễ dàng tiêu diệt Bất Tử Chí Tông bọn hắn?

Điều này thật sự là đại kiếp nạn.

“Chuyện đó để sau đi, hiện tại bổn công tử muốn dạo chơi Chí Tôn Lăng Mộ!” Lạc Nam chắp tay sau đít nói.

“Xin công tử nhận lấy thứ này!” Một vị Bất Tử Chí Tông dâng tặng tấm Lệnh Bài màu Tử Kim sáng chói.

“Đồ vật gì đây?” Lạc Nam khinh khỉnh hỏi.

“Đây là Bất Tử Lệnh, là lệnh bài chỉ dành cho những khách quý của Bất Tử Chí Tông!” Ba người cùng nhau đáp:

“Bên trong Lăng Mộ đang có bốn tên đồng bọn của chúng ta, nếu bọn hắn có làm phiền công tử, người chỉ cần đưa Bất Tử Lệnh ra giải quyết!”

“Ý các ngươi là ta không tự giải quyết vài con kiến được?” Lạc Nam bất mãn đáp.

“Không dám…” Ba người đổ mồ hôi lạnh: “Chúng ta chỉ sợ công tử bẩn tay mà thôi!”

“Không tệ lắm!” Lạc Nam nhận lấy Bất Tử Lệnh, gật gù nói:

“Các ngươi biểu hiện rất đáng khen, đợi ta ra ngoài sẽ trọng thưởng!”

“Đội ơn công tử, đội ơn công tử!” Ba người mừng muốn chảy nước mắt.

Và thế là…trong ánh mắt quỷ dị của Hắc Bạch Y Nhân, Lạc Nam tay chắp sau đít, ngông nghênh đi vào Chí Tôn Lăng Mộ mà không theo bất cứ kế hoạch nào đã thương lượng từ trước.

Miệng của hắn còn đang yêu đời huýt sáo…

Vi vu…vi vu…

…

Chúc cả nhà mùng 2 Tết an lành, vui vẻ &LT3

...

Ai có lòng lì xì em thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1837: Thử thách cuối! ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Một đường đi thẳng, Lạc Nam rốt cuộc khuất dạng phía sau cổng vào.

Nhìn theo bóng lưng của hắn khuất dạng trong tầm mắt, ba vị cường giả của Bất Tử Chí Tông đưa mặt nhìn nhau.

Một vị trong đó lên tiếng:

“Mặc dù lần này chúng ta hành động khá hợp tình hợp lý, nhưng sự xuất hiện của dòng dõi Cấm Kỵ không thể xem thường, nên báo về cho cao tầng một tiếng để suy tính bước kế tiếp!”

“Tán thành!” Hai người còn lại gật đầu.

Ba người chắp tay trước ngực, miệng niệm khẩu quyết, bắt đầu thông qua Bí Thuật riêng biệt truyền tin về Bất Tử Chí Tông:

“Bẩm báo Trưởng Lão, có nhân vật mang tên Lạc Nam tu vi Thiên Đế miểu sát Nhập Thánh như giết gà, tự xưng là con ruột của Cấm Kỵ, một mình sở hữu ba kiện Binh Nhân Tộc, dễ dàng đàn áp tất cả những người có tên trên Khảo Thiên Bia và giành vị trí thứ nhất!”

“Vì tránh xung đột trực diện với kẻ thần bí như vậy, chúng ta đã tặng Bất Tử Lệnh, đồng thời cho phép hắn tiến vào Chí Tôn Lăng Mộ nơi Vân Duyên Công Chúa đang lẫn trốn!”

“Hy vọng Trưởng Lão có phương hướng giải quyết!”

Báo cáo hoàn tất, ba người giải trừ Bí Thuật, cùng nhìn nhau thở ra một hơi nhẹ nhõm.

Có như vậy thì xảy ra phiền phức gì cũng hạn chế được phần nào trách nhiệm…

…

Nhìn thấy hàng rào trúc xung quanh Chí Tôn Lăng Mộ như sinh ra linh tính cúi chào Lạc Nam sau đó đứng thẳng trở lại khi hắn đã bước vào, ý nghĩ khẳng định tên này là con ruột của Cấm Kỵ càng thêm chắc nịch trong lòng mỗi người.

Chỉ có tồn tại liên quan đến Cấm Kỵ mới được cảnh sắc bên ngoài Lăng Mộ của một vị Chí Tôn hạ mình tiếp đón như vậy.

Lạc Nam thấy tình cảnh này cũng hơi nghi hoặc, không hiểu vì sao đám trúc xanh mát này lại đối xử đặc biệt với mình như vậy.

Hắn là một vị Chiến Trận Sư nên vừa nhìn liền biết hàng rào trúc của tòa lăng mộ này không hề đơn giản như vẻ ngoài của nó.

Ngược lại hàng trúc được bố trí trồng trọt theo một loại Trận Pháp với quy luật cực kỳ cao thâm vượt quá khả năng lý giải của hắn.

Lạc Nam dám khẳng định, nếu kẻ nào có ý định trực tiếp bay qua hàng rào trúc để lao vào Lăng Mộ thì chính những cây trúc vô hại này sẽ trở thành vũ khí kết liễu tính mạng của hắn.

Hắn thu hồi ánh mắt, không dám đánh giá hàng rào trúc quá lâu sợ linh hồn rối loạn, khả năng Trận Pháp chưa tới mà cố gắng tìm hiểu quy luật của một Trận Pháp cấp cao chắc chắn sẽ dẫn đến phản phệ.

Đưa mắt nhìn về phía trước, Lạc Nam nhất thời cảm thán: “Đúng là thủ đoạn của Chí Tôn!”

Ở bên ngoài nhìn vào thì rõ ràng diện tích của tòa trang viên này không hề to lớn, các kiến trúc bên trong đó cũng san sát kế cận bên nhau.

Nhưng khi tiến vào bên trong, mọi thứ lại trở nên phóng đại lên gấp vô số lần, nói là trang viên nhưng diện tích nhìn không thấy bốn phía như một phương vũ trụ, mỗi một kiến trúc lại trôi nổi lơ lửng ở giữa tinh không như các hành tinh.

“Khảo nghiệm này cũng thật là quái dị!” Lạc Nam hít sâu một hơi.

Hắn đã mơ hồ đoán được thử thách mà vị chủ nhân của tòa Chí Tôn Lăng Mộ này muốn dùng để khảo nghiệm hậu bối.

Đó chính là từ trong vũ trụ mênh mông tìm ra vị trí ẩn giấu truyền thừa.

Và đương nhiên cũng sẽ có vô số nguy hiểm đang rình rập, sẳn sàng khiến người tiến vào thám hiểm vạn kiếp bất phục bất cứ lúc nào.

Lạc Nam nhíu chặt chân mày.

Mục đích của hắn không phải truyền thừa của vị Chí Tôn này, điều hắn mong muốn chỉ là nhanh chóng cứu được Vân Duyên Công Chúa.

Nhưng hoàn cảnh khảo nghiệm nơi này lại vô tình làm khó hắn.

Bởi vì so với tìm kiếm truyền thừa thì việc tìm kiếm Vân Duyên Công Chúa giữa vũ trụ mênh mông cũng chẳng dễ dàng hơn.

Chưa kể truyền thừa thì khả năng cao sẽ nằm im một chỗ, có quy luật để tìm kiếm, chỉ cần khám phá ra quy luật, thông qua khảo nghiệm thì thành công.

Trong khi đó Vân Duyên Công Chúa sẽ di động liên tục không có quy luật rõ ràng, muốn tìm nàng chẳng khác nào mò kim đáy biển, toàn bộ chỉ dựa vào vận khí.

Nhưng vô tình hoàn cảnh rộng lớn này sẽ thuận lợi hơn cho việc chạy trốn địch nhân của Vân Duyên, xem như trong cái rủi có cái may, địch nhân muốn tìm ra nàng cũng không hề đơn giản.

Nghiền ngẫm một hồi, Lạc Nam liền nảy sinh ý định táo bạo.

Thay vì dựa vào vận khí tìm kiếm tung tích Vân Duyên một cách mơ hồ, chi bằng cố gắng tìm ra quy luật của vũ trụ trước mặt, thành công thông qua khảo nghiệm, tiếp nhận truyền thừa của chủ nhân Lăng Mộ.

Đến khi đó toàn bộ Lăng Mộ cũng sẽ trở thành vật sở hữu của hắn, muốn gặp Vân Duyên chẳng phải chỉ cần động ý niệm hay sao?

Kim Nhi ngồi trên bả vai hắn liên tục gật đầu, không thể không nói phong cách hành sự và mạch suy nghĩ của Lạc Nam đang ngày càng thể hiện vị thế của nhân vật bản lĩnh, chặt chẽ và rõ ràng, quyết đoán và tự tin mà không cần nàng mở miệng gợi ý như những ngày đầu bước chân vào con đường tu luyện.

Không do dự nữa, hắn lao mình vào vũ trụ.

Đang muốn sử dụng Xích Nha Hắc Ám kết hợp Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn thăm dò không gian, tìm ra quy luật…

Dị biến đột ngột phát sinh.

Một cổ sức mạnh tuyệt đối khóa chặt lấy toàn thân Lạc Nam, trước cổ sức mạnh này…hắn bé nhỏ như một con kiến hôi, ngay cả đầu ngón tay cũng không thể động đậy.

“Chuyện gì xảy ra?”

Hắn còn chưa kịp lấy lại tinh thần, thân thể đã bị dịch chuyển biến mất tại chỗ.

…

“Hộc…hộc…hộc…sắp tìm thấy rồi…”

Giữa tinh không mênh mông, một thân ảnh nữ nhân trong cung trang màu trắng phiêu bồng như tuyết nhưng lại thấm đẫm những đóa huyết hoa thê mỹ, sau lớp mặt nạ là dung nhan phiêu nhiên xuất trần tái nhợt đang thở hổn hển.

Tuy thân mang trọng thương, khí tức suy yếu, dáng vẻ chật vật nhưng khí chất và thần thái của nữ nhân này vẫn hết sức rung động lòng người, đúng với câu nói đã là mỹ nhân thì làm gì cũng đều toát lên vẻ đẹp hoàn hảo.

Nàng chính là Vân Duyên Công Chúa đang trốn tránh ba tên cường địch truy sát.

Vốn là có tận bốn tên nhưng đã bị nàng lợi dụng hoàn cảnh đặc biệt của nơi này dẫn dụ bọn chúng tách ra, sau đó tập kích giết được một tên.

Bất quá mặc dù như vậy, thương thế nặng nề của nàng khi bị vây công trước khi trốn vào Táng Địa cũng đang dần tái phát, máu tươi không ngừng chảy, lý trí cũng dần trở nên mơ hồ.

Tất cả Thánh Đan có công dụng trị thương đều đã được sử dụng nhưng vẫn chưa ăn thua, địch nhân có đến hai vị Thánh Tôn, dù áp chế tu vi xuống ngang nhau ở mức Tiểu Thánh thì thực lực cũng không kém gì nàng.

Vân Duyên biết tình cảnh của mình đang cực kỳ nguy hiểm, trong ngoài đều có địch đang đợi sẳn, cách duy nhất để thoát khỏi Chí Tôn Lăng Mộ đồng thời khôi phục thương thế lúc này chỉ có một.

Đó chính là nhận được truyền thừa của vị chủ nhân của Lăng Mộ này, từ đó chuyển bại thành thắng.

Không thể không nói Vân Duyên thiên phú tuyệt đỉnh, bất kể là về phương diện thực lực hay trí tuệ đều có thể xếp trong hàng ngũ đứng đầu thiên hạ.

Vừa phải trọng thương đào tẩu không ngừng, vừa phải vượt qua rất nhiều thử thách tiềm ẩn, vậy mà nàng cũng đã khám phá ra quy luật để tìm được nơi cất chứa truyền thừa của chủ nhân Lăng Mộ.

Vũ trụ này nhìn qua thì rộng mênh mông nhưng trong khoảng thời gian di chuyển khắp nơi, Vân Duyên đã nhận ra một điều quan trọng.

Bởi vì từ bên ngoài nhìn vào thì Chí Tôn Lăng Mộ như một trang viên hình chữ nhật, vậy nên vũ trụ này cũng là không gian ẩn bên trong một cái hình hộp chữ nhật khổng lồ.

Hình hộp chữ nhật có 12 cạnh, 8 đỉnh và 6 mặt tương ứng với 12 thử thách, 8 tai nạn và 6 phần thưởng ở những vị trí kiến trúc được thiết lập tại nơi đó.

Tại 12 cạnh của vũ trụ có 12 tòa tháp, tại 8 đỉnh của vũ trụ có 8 cung điện, tại 6 mặt của vũ trụ thì lại có 6 căn nhà nhỏ bằng gỗ, sân nhà có trúc xanh, cực kỳ thanh mát yên tịnh.

Bởi vì cách xây dựng Lăng Mộ như trang viên yên tịnh có trúc xanh, chứng tỏ vị Chí Tôn ưu thích phong cách này, nên chuyện tốt đẹp là phần thưởng sẽ được ưu tiên đặt ở 6 căn nhà có cùng phong cách.

Khi di chuyển trong vũ trụ, ngươi buộc phải định hình được cách sắp xếp này bên trong đầu mình, biết nơi đâu là thử thách, nơi đâu là tai nạn và nơi đâu là phần thưởng.

Cố gắng né tránh và bỏ qua 8 cung điện ẩn chứa tai nạn, nếu ngu ngơ đi vào sẽ gặp nguy hiểm cửu tử nhất sinh, dù có thành công sống sót cũng chẳng thu được bất kỳ thứ gì.

Vân Duyên cũng phải hao hết thủ đoạn để sống sót từ trong một cung điện đi ra nên mới hiểu được hoàn toàn quy luật.

Thứ nàng cần quan tâm không phải 8 cung điện mà là 12 tòa tháp và 6 căn nhà nhỏ.

Có tất cả 6 phần thưởng ở sáu căn nhà nhỏ đó.

Bất quá tất cả cửa nhà đều đã bị khóa chặt, để có thể mở ra thì ngươi phải thu được chìa khóa hoàn chỉnh, cần đến 6 chiếc chìa khóa để mở ra 6 căn nhà.

Mà muốn có chìa khóa buộc phải hoàn thành thử thách ở các tòa tháp.

Hoàn thành thử thách ở mỗi một tòa tháp sẽ đạt được nửa mảnh chìa khóa.

Cho nên chỉ khi nào vượt qua hai thử thách ở hai tòa tháp ngươi mới thu được một chìa khóa hoàn chỉnh.

12 mảnh chìa khóa ghép lại sẽ đạt được 6 chiếc chìa khóa.

Vân Duyên tin tưởng rằng, khi phần thưởng trong cả 6 căn nhà đều được mình lấy mất, truyền thừa của chủ nhân Chí Tôn Lăng Mộ chắc chắn sẽ hiện ra.

Sau vô số khó khăn và vất vả, nàng đã hoàn thành 11 thử thách ở 11 tòa tháp khác nhau, thu được 11 mảnh chìa khóa cũng như mở cửa được 5 căn nhà.

Ở căn nhà đầu tiên, nàng đạt được một môn Cửu Tinh Thánh Kỹ tương đối lợi hại.

Ở căn nhà thứ hai, nàng đạt được một viên Phá Tôn Thánh Đan, là loại Thánh Đan có công dụng trợ giúp Thánh Vương Viên Mãn đột phá Thánh Tôn.

Ở căn nhà thứ ba, nàng đạt được một môn Cửu Tinh Thánh Công.

Ở căn nhà thứ tư, nàng đạt được một bình Phản Tỉnh Huyết cực kỳ tinh khiết.

Ở căn nhà thứ năm, nàng đạt được Thời Gian Bổn Nguyên giá trị liên thành.

Không thể không nói phần thưởng bên trong Chí Tôn Lăng Mộ đều là hàng khủng bố cực kỳ trân quý, xứng đáng để vô số tu sĩ liều mạng đi vào tranh đoạt.

Vân Duyên cũng cho thấy bản thân mình là nhân vật thiên chi kiêu nữ khi thành công đạt được đến tận 5 phần thưởng dù rằng đang trọng thương.

Nhưng nàng cũng hiểu rằng bấy nhiêu đó chẳng có ý nghĩa gì.

Bởi nếu nàng thất bại ở thử thách cuối cùng và chết tại Chí Tôn Lăng Mộ, tất cả phần thưởng mà nàng vừa đạt được rồi sẽ lại trở về các căn nhà nhỏ.

Đó cũng là lý do mà vô số năm qua chưa ai thành công mang bất cứ phần thưởng nào ra ngoài.

Chỉ khi chân chính đạt được truyền thừa Chí Tôn, phần thưởng mới vĩnh viễn thuộc về ngươi.

Vậy nên lúc này đây, Vân Duyên đang cố gắng giữ quyết tâm, bình tĩnh nhất có thể trước khi tiến vào thử thách cuối cùng ở tòa tháp thứ 12.

Nửa mảnh chìa khóa còn lại đang chờ nàng đến lấy, phần thưởng ở căn nhà thứ 6 đang chờ nàng thu nhận, truyền thừa của Chí Tôn sẽ hiện ra trong mắt nàng.

Nàng kiên cường cắn đầu lưỡi để giữ lý trí thanh tỉnh không cho mình lâm vào hôn mê.

Một đường hành tẩu không ngừng nghĩ, nàng rốt cuộc có mặt ở đại môn của tòa tháp cuối cùng.

Cũng may có lẽ đám địch nhân còn chưa nhận ra quy luật của lăng mộ này nên chưa đoán được nơi nàng sẽ đến.

Vân Duyên hít sâu một hơi, dù trạng thái bây giờ của nàng không còn sánh bằng một nửa thời kỳ toàn thịnh, nhưng đã đâm lao thì phải theo lao, đây là cơ hội duy nhất để nàng trở mình.

Đặt chân bước vào…

Tiến vào bên trong tháp, lập tức một mùi hương dễ chịu thư thái lan vào trong mũi.

Nhưng Vân Duyên lại cực kỳ đề phòng, nàng phong tỏa toàn bộ khứu giác không để mùi hương xâm nhập, còn cẩn thận dùng Thánh Lực bao quanh cơ thể.

Chẳng biết từ bao giờ, y phục trên cơ thể của nàng biến mất.

Làn da trắng trong không chút tỳ vết lộ diện, các vết thương dường như mất sạch.

Lớp mặt nạ không còn, một mái tóc đen tuyền mượt nhà chảy xuống như thác trượt trên tấm lưng hoàn mỹ.

Giữa trán có một nốt ruồi đỏ điểm thêm phần thánh khiết, mắt ngọc mày ngày, mi cong như liễu, mũi quỳnh nhỏ nhắn cao thẳng, đôi môi hồng nhuận pha một chút đỏ, gò má có hai lúm đồng tiền tô điểm cho nụ cười ngọt nhẹ trên cánh môi.

Chiếc cổ thiên nga ngọc ngà, xương quai xanh tinh tế tỉ mỉ, bầu ngực không quá lớn nhưng lại tròn và căng, đỉnh đầu vểnh lên với hai hạt ngọc trai hồng hấp dẫn.

Vùng bụng phẳng lì, cái rốn có gắn ruby nằm trên vòng eo nhỏ bé, đường cong chết người của thân thể càng được bờ mông to tròn nhấn mạnh.

Đôi chân không dài dong dỏng cao nhưng lại cực kỳ cân xứng với cơ thể, nhìn qua các đầu ngón chân như búp hoa rất đáng yêu.

Có một chút sắc sảo, có một chút dịu dàng, có một chút cơ trí, có một chút ngạo kiều và điềm tĩnh.

Cũng không biết nên dùng từ ngữ nào để miêu tả khí chất của Vân Duyên…

Nhưng nhìn qua Vân Duyên quả thật là hợp với hình tượng của một vị công chúa đài các đoan trang, lại có thêm tiên vận và phong thái làm say đắm lòng người.

Lúc này nàng mới chú ý đến thân thể của mình đã trần truồng, vô thức nhíu nhíu mày.

Không gian của tòa tháp này là một màu hồng phấn, phía trước có chiếc giường đỏ, căn phòng được trang trí như phòng tân hôn.

Ánh mắt Vân Duyên co rụt lại.

Bởi vì ở trên giường, một tên nam nhân đang trần truồng thản nhiên nhìn lấy nàng.

Chỉ thấy hắn sở hữu đôi mắt hắc bạch phân minh vô cùng tà mị, khuôn mặt như được điêu khắc với những đường nét cương nghị, anh tuấn và một chút uy vũ tự nhiên mà có.

Cơ bắp cuồn cuộn, thân thể lực lưỡng nhưng lại không kịch cỡm và vạm vỡ, cực kỳ dẻo dai với nguồn năng lượng tràn đầy.

Đặc biệt là khúc côn thịt to lớn như bắp tay của nàng giữa chân càng khiến hắn trở nên nổi bật.

Vân Duyên không thể không thừa nhận nam nhân này có một thân thể rất tốt.

Nhưng điều đó không phải thứ khiến nàng kinh ngạc.

“Lạc Nam?!” Vân Duyên khó tin thốt lên.

Không sai, nam nhân đang trần truồng trước mặt nàng chính là Lạc Nam.

Bởi vì đã nghe phụ thân Lạc Nhất Vương nhắc qua về hắn, nàng cũng có chút tìm hiểu về người này, biết được dung mạo của hắn là chuyện đương nhiên.

Chỉ là Lạc Nam vì sao có mặt ở đây?

Mà lúc này, Lạc Nam đứng lên, hướng về phía Vân Duyên vẩy vẩy tay, sắc mặt không chút cảm tình nói:

“Đến đây tiếp nhận đi! thử thách cuối cùng…sắc dục!”

…

Chúc cả nhà ngủ ngon &LT3

...

Ai có lòng lì xì em thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1838: Ý niệm ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

“Sắc dục?” Vân Duyên âm thầm giật mình, sắc mặt trở nên lạnh lẽo.

Xem ra Lạc Nam ở trước mặt này chỉ là một ảo cảnh hoặc chăng là con rối được chủ nhân của Lăng Mộ tạo ra để thử thách chính mình.

Chỉ là điều khiến Vân Duyên thắc mắc chính là tại sao hình tượng nam nhân lại là Lạc Nam mà không phải bất kỳ người nào khác?

Chẳng lẽ thử thách này có thể nhìn trộm nội tâm của nàng, biết Lạc Nam là tên nam nhân được nàng chú ý đến trong thời gian gần nhất?

Tuy nhiên chú ý thì chú ý, điều đó không đồng nghĩa là nàng có suy nghĩ nam nữ hay điều gì đó vượt qua giới hạn với Lạc Nam.

Ở trong lòng nàng, Lạc Nam chỉ là một yêu nghiệt đáng giá được Trụ Việt Tông bồi dưỡng.

Chỉ cần hắn trợ giúp tiểu vũ trụ thống nhất sau đó đặt chân đến Nguyên Giới, nàng sẽ dùng thân phận của mình để trợ giúp hắn trở thành Thánh Tử của Trụ Việt Tông, ngày sau đảm đương trách nhiệm một trong những cường giả trụ cột cùng với nàng đem Trụ Việt Tông phát triển ngày một thịnh vượng.

Cho nên không chỉ nàng mà ngay cả Mị Duyên cũng âm thầm chú ý đến Lạc Nam, bởi vì các nàng xem hắn như trợ thủ đắc lực có đủ tư cách…

Đó cũng là lý do mà lần trước nàng đã không vội vàng ra tay khi Đại Thánh đột kích Tiểu Vũ Trụ, ngược lại chấp nhận hy sinh Thế Giới Thụ để trợ giúp Lạc Nam đúc thành Hóa Vũ Bá Thần Thể.

Có thể nói không những bản thân nàng mà rất nhiều cường giả của Trụ Việt Tông cũng đang âm thầm chú ý đến Lạc Nam theo cái cách trưởng bối để ý đến hậu bối xuất sắc có tiềm lực trong cùng một thế lực.

Chỉ cần hắn thành công đặt chân vào Nguyên Giới, chắc chắn sẽ được Trụ Việt Tông toàn diện bồi dưỡng trong hoàn cảnh và điều kiện tu luyện tốt nhất có thể.

Nhưng tất cả chỉ dừng lại ở mức đó mà thôi…

Vân Duyên chưa từng có bất kỳ ý định nào về mối quan hệ ngoài luồng khác đối với hắn.

Vậy nên lúc này khi Lạc Nam trở thành thử thách sắc dục của nàng, nàng cảm thấy không được thoải mái, vô cùng mất tự nhiên.

Bất quá với tâm cảnh phẳng lặng như mặt hồ, Vân Duyên vẫn nhàn nhạt mở miệng:

“Đã là thử thách thì chắc chắn phải có biện pháp thông qua, chẳng lẽ cứ làm tình một trận thì gọi là thử thách?”

Nàng nói với phong thái cực kỳ thong dong, khí chất Nữ Thánh Vương uy nghiêm không cần bàn cãi.

“Đương nhiên thử thách sẽ không giống bình thường!”

Lạc Nam thản nhiên gật đầu, ung dung phất tay một cái.

Chỉ thấy một nén nhan có màu đỏ diễm lệ xuất hiện trong tay hắn.

Đem nén nhan đặt ở giữa căn phòng, dùng một mồi lửa đốt lên.

Theo sau đó, một luồng khói quỷ dị phiêu lãng khắp bốn phía.

Vân Duyên đã cố gắng phong bế tất cả cơ thể mình nhưng luồng khói kia vẫn không nhanh không chậm đi xuyên qua Thánh Lực phòng thân, thẩm thấu vào từng lỗ chân lông của nàng.

Vân Duyên âm thầm rùng mình, nàng cảm giác được cơ thể của mình đang dần nóng lên.

“Nén nhan đó là Phát Tình Hương, càng thẩm thấu sẽ càng động tình, dù là cả Thánh Tôn cũng vô pháp kháng cự dụ hoặc và dục vọng mà nó mang lại!” Lạc Nam nhếch miệng giải thích:

“Thử thách của nàng vô cùng đơn giản, trong thời gian Phát Tình Hương vẫn còn cháy, ta sẽ dùng mọi loại thủ đoạn kích tình đối với nàng nhưng sẽ không giao hợp…”

“Trước khi nén nhan lụi tàn, nếu nàng chủ động cầu hoan xem như nàng thua, ngược lại nếu nàng vẫn giữ vững được bản tâm mà không mở miệng đòi hỏi thì sẽ thông qua thử thách!”

“Làm mọi thủ đoạn kích tình? Nếu ta không đồng ý thử thách này thì sao?” Vân Duyên cắn chặt cánh môi, nhịp tim đã đập loạn nhịp.

Nàng đang cố gắng kéo dài thời gian để Phát Tình Hương thiêu đốt càng lâu càng tốt.

Bởi vì cơ thể đã có những phản ứng nhất định khi bị làn khói của nó xâm nhập, nàng rất sợ khi Lạc Nam chạm vào mình sẽ lên cơn động tình không thể kiềm chế.

“Không đồng ý thử thách xem như nàng thất bại…mà kết cục của người thất bại chính là tử vong!” Lạc Nam nhún nhún vai.

“Ta cần suy nghĩ một chút!” Vân Duyên lên tiếng nói.

“Không có thời gian để suy nghĩ!” Lạc Nam chủ động đi đến, bế lấy cơ thể trần truồng của Vân Duyên lên.

“Đừng động ta!” Vân Duyên vô thức muốn dùng Thánh Lực phản kháng.

Chỉ là nàng phát hiện Thánh Lực của mình đang dùng để chống chọi mê tình mà Phát Tình Hương mang lại, nếu như động thủ vào lúc này sẽ rất dễ trúng chiêu.

“Đừng tốn công vô ích!” Lạc Nam nhếch miệng:

“Khi nàng đặt chân vào tòa tháp này, mọi thứ đã được định sẳn…”

Hắn bế lấy Vân Duyên đặt xuống giường nệm, thân thể lực lưỡng đè lên dáng vẻ trần truồng ngọc ngà của nàng.

Da thịt nóng rực của hai người ma sát lấy nhau, Vân Duyên âm thầm rùng mình, nàng cảm giác được một cây côn thịt cứng rắn như sắt, to như bắp tay đang trượt dài trên bắp đùi trơn nhẵn mịn màng của mình.

Da thịt của nàng mẫn cảm hơn bao giờ hết, dường như từng tấc thịt, từng đường gân mạnh mẽ của nó nàng cũng đều cảm nhận được.

Vân Duyên cắn lấy đầu lưỡi, cố gắng niệm trong miệng một môn Thanh Tâm Quyết để thủ vững bản tâm, xua tan dục vọng.

Nhưng lúc này thì Lạc Nam lại cúi đầu hôn lên bờ môi hồng nhuận trơn bóng ánh đỏ của nàng.

“Ưm…”

Vân Duyên vô thức nỉ non, môi nhỏ mát lạnh của nàng đã bị bờ môi dày và nóng của hắn xâm chiếm.

Vân Duyên tinh thần hoảng loạn, nhận thấy đầu lưỡi như linh xà của hắn đang cố gắng chèn ép vào bờ môi, tìm cách tách ra hàm răng trắng đều thẳng tắp của nàng để chen vào.

Nàng liền cắn chặt hàm răng không để hắn đạt thành ý đồ.

Nhưng Lạc Nam lại chuyển sang dùng thủ đoạn khác, hắn cúi đầu xuống liếm láp cổ nàng, liếm láp vành tai tinh xảo, liếm láp khắp khuôn mặt.

Một tay hắn bao trùm bầu sữa tròn trịa, nắm tất cả từ gốc đến ngọc vào lòng bàn tay, ra sức nhào nặn.

Một tay khác hắn nghịch ngợm bên phía bầu sữa còn lại, xoe xoe cái núm hồng hồng trên đỉnh đồi, thỉnh thoảng lại nghịch ngợm kẹp lấy đem nó kéo dài ra, kết hợp xoa nắn thành muôn hình vạn trạng.

“Hức…đừng…”

Cơn tê dại làm mụ mị đầu óc, Vân Duyên vô thức lên tiếng.

Nhân cơ hội đó, Lạc Nam nhanh chóng đút cái đầu lưỡi vào trong miệng của nàng khuấy động.

“Ưm…” Vân Duyên hoảng hốt, chiếc lưỡi đinh hương của nàng như bị quấn chặt, hương tân ngọc dịch bị tham lam nhấm nháp.

Mắt nàng hiện lên vẻ hung hăng, hàm răng cắn mạnh xuống muốn cắn đứt đầu lưỡi hắn.

“Ngoan, vươn lưỡi của nàng ra!” Nào ngờ Lạc Nam nhu hòa lên tiếng.

Vân Duyên rùng mình, nàng phát hiện cơ thể không làm theo lý trí, thay vì cắn hắn thì nàng lại ngoan ngoãn lè chiếc lưỡi ướt át yêu kiều của mình ra ngoài, còn chủ động cùng với lưỡi hắn quấn quít.

“Chiếc giường này có vấn đề!” Vân Duyên trong lòng lạnh lẽo.

Nàng đã nhận ra khi nằm trên chiếc giường này, mọi hành động của nàng đều phải làm theo ý của Lạc Nam.

Quả nhiên chỉ thấy hắn cầm lấy tay nàng kéo xuống côn thịt to lớn, hạ giọng nói:

“Cầm lấy và vuốt ve, giúp ta sung sướng đi!”

Tay nhỏ của Vân Duyên liền cầm vào thân côn thịt, từng ngón tay run lẩy bẩy trước sức mạnh uy phong của nó.

Nàng thậm chí nắm không thể trọn vẹn cả thân côn, vẫn ôn nhu nhẹ nhàng vuốt ve thân côn, sục lên xuống đều đặn.

Lạc Nam hôn môi Vân Duyên chán chê, vùi đầu vào mái tóc thơm ngát của nàng hít sâu một hơi, thơm như hoa quỳnh vô cùng dễ chịu.

Hắn cúi đầu ngậm lấy bầu sữa, mút và cắn kết hợp đánh lưỡi liên tục lên nhũ hồng, chọc cho Vân Duyên toàn thân mềm mại.

Một tay khác trượt qua cái bụng phẳng lì, mơn trớn lỗ rốn tinh xảo, sau đó chạm vào thảm cỏ đen hình tam giác.

“Không thể chạm vào chỗ đó…” Vân Duyên rùng mình, hạ thân của nàng đã sớm đầy nước.

“Nàng ước quá rồi…” Lạc Nam cười tà, úp bàn tay lên gò mu mũm mĩm, hai ngón tay vuốt ve đôi môi dọc theo cửa miệng nơi riêng tư, ngón giữa chọc nhẹ vào cái chỗ hẹp khuấy động.

“Á…” Vân Duyên thân thể giật giật kiều rên thành tiếng.

“Mau cầu ta giao hoan, nàng đã chịu đựng đủ lắm rồi…” Lạc Nam cười thích thú, đem ngón tay đầy thủy dịch đáng mắc cỡ lên trước mắt nàng.

Vân Duyên không đáp, nàng nghiêng đầu nhìn sang Phát Tình Hương, trong lòng nặng nề đến cực điểm.

Chỉ mới cháy được một phần ba.

Đột ngột Lạc Nam đem ngón tay ướt át đút vào miệng Vân Duyên, ra hiệu nàng dùng lưỡi liếm sạch thứ nước của chính nàng rỉ ra.

Hành vi phóng túng như vậy cả đời Vân Duyên cũng chưa từng nếm trải.

Nhưng đáng nói hơn, hắn còn úp đầu vào giữa hai chân nàng, hôn hít hai bắp đùi, mơn trớn xung quanh cái tiểu nguyệt.

Cuối cùng cả môi hắn hôn vào nơi đó của nàng.

“Ưhhhh….ngứa quá…” Vân Duyên hai chân duỗi thẳng, bàn tay càng vô thức nắm chặt côn thịt sốc thật mạnh.

Hơi thở của hắn đang phà vào cô bé của nàng, lưỡi của hắn đang duỗi vào cái khe mềm mại hồng hồng của nàng khuấy động, mũi hắn cạ vào hạt lê.

“Không…” Vân Duyên sướng đến rùng mình la hét, một cổ âm tinh nóng chảy từ tận cùng hoa tâm bắn ra.

Lạc Nam tham lam nhấm nháp sạch sẽ, đưa mắt lên nhìn nàng trêu chọc:

“Công Chúa của chúng ta thật là mẫn cảm, chỉ mơi trêu đùa một chút đã lên đỉnh…”

Vân Duyên gò má nóng rực, cảm giác tức giận, thẹn thùng, xấu hổ lan tràn khắp tâm trí.

Lúc này, hắn lại lấy côn thịt đặt trước cái miệng nhỏ của nàng nói:

“Há miệng ra!”

Vân Duyên nghe lời mở đôi môi, côn thịt liền chen chút đi vào.

“Hức…” Nàng cảm giác như muốn ngạt thở.

“Liếm quanh thân côn, mút như mút kem!” Lạc Nam lại tiếp tục nói.

Vân Duyên tròng mắt ngập nước liếm láp côn thịt, nhẹ nhàng bú mút.

Lạc Nam sướng như điên, bắt đầu nhấp côn thịt vào miệng nhỏ của nàng.

Tay của hắn tiếp tục trêu đùa cái khe hẹp giữa chân, côn thịt càng nhấp hăng bên trong môi đỏ.

Vân Duyên đột nhiên cảm giác côn thịt giật giật, sau đó một luồng sinh mệnh có chút tanh và mùi hăng của nam nhân toàn bộ bắn vào.

“Ực…” Nàng trợn tròn đôi mắt, vô thức nuốt vào thứ đáng xấu hổ đó của nam nhân.

Vân Duyên phẫn nộ đến muốn ngất đi, thử thách cuối cùng này xém chút làm tâm cảnh của nàng vụn vỡ.

Nàng nghiêng đầu nhìn sang Phát Tình Hương, nó đã cháy hơn một nữa…chỉ còn lại một phần ba.

Mà khi Phát Tình Hương cháy càng nhiều, thứ khói hồng kích thích đó lại càng nồng nặc, mức độ thèm thuồng của giống cái dần lấn át đi lý trí.

Vân Duyên cố gắng cầm cự cơn thèm khát dục tình, nàng vận dụng Băng Thánh Lực bên trong cơ thể, ý đồ đem các dây thần kinh và mạch máu của mình đóng băng để giảm tải áp lực.

Nhưng tất cả lại như vụn vỡ khi Lạc Nam rút cái côn thịt vẫn còn cứng như thép ra, đặt giữa cái khe tiểu huyệt của nàng bắt đầu ma sát bên ngoài.

“Ngươi đã nói…đã nói sẽ không xâm phạm!” Vân Duyên thở hổn hển.

“Yên tâm!” Lạc Nam mỉm cười quỷ dị.

Hắn giữ đúng lời hứa không cắm vào, nhưng lại để cái thân côn trượt lên trượt xuống giữa hai đôi môi mộng đỏ nằm dọc, đầu ngón tay thì mân mê hạt lê tròn trịa không ngừng.

Vân Duyên toàn thân giật giật, hắn lại ra hiệu nàng nằm úp xuống chổng mông lên cao.

Ở tư thế này, hắn thấy cả hai bộ phận tư mật xinh xắn và bộ mông mạn diệu của nàng.

Ngón tay bắt đầu hành động, trêu chọc hai cái chỗ nhỏ, đồng thời khiến khói hồng của Phát Tình Hương dễ dàng chui vào.

“Á…Chết mất…” Vân Duyên như muốn bật khóc, hai cái chỗ nhỏ của nàng co rút liên tục trước cơn động tình ngày một kéo tới.

Lạc Nam nảy sinh nghịch ngợm, hắn điều động lực lượng trên đầu ngón tay, khắc thẳng vào da thịt trên mông của Vân Duyên thành một hình xăm với hai chữ:

“Lạc Nam!”

Hắn xăm tên mình lên bờ mông bên trái của nàng.

“Ngươi…không thể nào…ngươi thật sự là Lạc Nam??” Vân Duyên trong cơn mê tình nảy sinh một chút ý thức.

Lực lượng mà Lạc Nam vừa điều động để khắc tên chính là Bá Lực.

Vân Duyên không tin tưởng thử thách do Chí Tôn Lăng Mộ mô phỏng có thể bắt chước cả lực lượng độc nhất vô nhị như Bá Lực.

Vậy khả năng kẻ này là Lạc Nam chân chính thật sự quá cao.

“Khà khà, muộn rồi bé!” Lạc Nam cười đắc ý, lật úp Vân Duyên xuống.

Cường thế tách đôi chân của nàng ra, côn thịt nhắm ngay chỗ nhỏ muốn dùng sức cắm vào.

“Ngươi lật lộng!” Vân Duyên nộ hống.

Bởi vì Phát Tình Hương đã lụi tàn.

Nàng đã kinh qua vô số tủi nhục, chống chọi giữa lằn ranh lý trí và dục vọng để thủ vững bản tâm, kiên cường vượt qua tất cả để hoàn thành thử thách cuối cùng.

Nhưng Lạc Nam ở giây phút mấu chốt lại muốn cướp đi thân thể trinh nguyên của nàng mà không thèm nhìn quy tắc.

Cảm giác được cái côn thịt đã tiến vào được phần đầu, nàng khuất nhục đến ứa nước mắt, hận ý trào dâng.

Nàng cắn chặt môi, hai mắt hận ý dữ dằn nhìn lấy Lạc Nam, tương lai muốn tiêu diệt nam nhân này.

Nhưng ở khoảnh khắc này Vân Duyên lại chấn động.

Bởi vì nàng nhìn thấy khuôn mặt Lạc Nam đang vặn vẹo vô cùng dữ dội, hai tay ôm chặt phần đầu cực kỳ thống khổ, ánh mắt long lên sòng sọc như đang phải đấu tranh một điều gì đó.

Cơ thể hắn dừng mọi động tác, ranh giữa giữa hắn và nàng chỉ còn cách một tầng màn trinh mỏng manh nhưng không sao tiến tới.

Đột ngột, Lạc Nam ngửa đầu rầm rống như dã thú thê lương:

“CÚT RA~!”

ẦM!

Một luồng hư ảnh bị cưỡng ép đẩy văng khỏi cơ thể Lạc Nam va đập vào vách nhà, khói bụi mịt mù.

Hai mắt Lạc Nam trở nên thanh tĩnh chưa từng có.

Hắn vội vàng lấy ra một tấm mền trùm lên cơ thể Vân Duyên, đồng thời đổ một bình Tẩy Hồn Thủy vào trong miệng nàng để thanh trừ tạp niệm.

“Xin lỗi nàng…” Lạc Nam áy náy nhìn Vân Duyên nói một tiếng, sau đó vung người đứng dậy.

Hắn biểu lộ hung ác nhìn vào vách nhà, cực kỳ căm tức.

Vừa rồi ngay khoảnh khắc tiến vào vũ trụ, một luồng sức mạnh bất khả xâm phạm đã trấn áp lấy hắn.

Sau đó ý thức của hắn bị một luồng ý niệm bí ẩn nào đó chiếm hữu, đưa hắn đến căn nhà gỗ này và làm ra mọi chuyện vừa rồi với Vân Duyên.

Hắn vẫn luôn có được ý thức của mình nhưng lại bất lực.

Hắn cố gắng kêu gọi Bất Hủ Diễn Sinh Kinh hoặc Hệ Thống để đoạt lại quyền khống chế cơ thể nhưng bất thành.

Có lẽ bởi vì luồng ý niệm kia không hề muốn gây hại cho hắn nên Hệ Thống và Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cũng chẳng thèm bận tâm.

Nhưng dù là như vậy, thì việc ý niệm muốn thông qua hắn chiếm hữu Vân Duyên cũng khiến Lạc Nam phẫn nộ.

Dù nàng không phải công chúa của Trụ Việt Tông mà là một nữ nhân vô danh tiểu tốt, Lạc Nam cũng tuyệt đối không cho phép có kẻ mượn cơ thể mình để làm ra hành vi như vậy.

Ấy thế nên hắn vẫn luôn cố gắng giành lại quyền kiểm soát cơ thể, sử dụng tâm cảnh kiên cố như bàn thạch khi đã kinh qua Vạn Kiếp Luân Hồi, cuối cùng tranh đấu thành công trong khoảnh khắc mấu chốt, đánh bay luồng ý niệm kia ra khỏi cơ thể.

Chứng kiến biểu hiện của Lạc Nam, Vân Duyên dường như đã đoán ra phần nào vụ việc, ánh mắt của nàng trở nên phức tạp, bình tĩnh lấy ra y phục mặc vào người, cũng nhìn về phía kẻ thần bí kia…

“Khanh khách, cái tên tiểu tử thúi, rõ ràng ngươi từng tuyên bố muốn thu nàng làm thị nữ, bổn Tôn chỉ muốn giúp ngươi một chút mà thôi, sao lại từ chối ý tốt của ta?”

Khói bụi dần dần tán đi, một thanh âm u oán pha lẫn trêu tức truyền vào trong tai…

Hư ảnh một người xuất hiện…

…

Chúc cả nhà mùng 3 vui vẻ &LT3

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1839: Đông Hoa Chí Tôn ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Hư ảnh một người chậm rãi xuất hiện…

Đây là một mỹ phụ nhân phong hoa tuyệt đại, lãnh diễm vô song, lại sở hữu loại khí chất kiêu ngạo từ tận xương tủy, mang đến cảm giác cho người đối diện sự cường thế, không xem anh hùng trong thiên hạ ra gì.

Đặc biệt hơn dù chỉ là một hư ảnh mờ nhạt nhìn như bóng ma, nhưng cổ uy áp như đã từng là tồn tại duy ngã độc tôn của nàng cũng khiến tất cả người đối diện vô thức sinh ra cảm giác tự ti, dường như mình không xứng đáng được nói chuyện với nàng, thậm chí được nhìn thấy nàng đã là một loại đặc ân khó tả.

Lạc Nam âm thầm rùng mình, loại cảm giác này khiến một người với tâm thái mong muốn trở thành bá chủ như hắn không hề ưa thích, liền cố gắng thủ vững bản tâm, khôi phục sự khí phách vốn có.

Bất quá không thể không nói khi nhìn thấy nàng, cảm giác phẫn nộ trong lòng hắn đã vơi đi đôi chút.

Cũng không phải vì hắn háo sắc bị dung nhan của nàng mê hoặc, mà nguyên nhân chủ yếu là do giới tính của nàng là nữ.

Bị một nữ nhân chiếm hữu cơ thể làm chuyện đồi bại với Vân Duyên Công Chúa so với việc bị một nam nhân làm như vậy sẽ thấy dễ dàng chấp nhận hơn.

Bởi vì nếu người khống chế cơ thể hắn là nam nhân, vậy chẳng khác nào thân thể trong sạch của Vân Duyên bại lộ trong mắt hai người đàn ông khác nhau, những khuất nhục mà nàng phải chịu cũng là do hai nam nhân phối hợp gây nên.

Chuyện như vậy thật sự không thể chấp nhận được, nhất là đối với người có thân phận cao quý và tính cách kiêu ngạo như Vân Duyên.

Cũng may cuối cùng không phải.

Có lẽ Vân Duyên cũng suy nghĩ giống như hắn, cho nên lúc nữ nhân vừa mới xuất hiện…Lạc Nam nghe được tiếng thở phào nhẹ nhõm ở bên cạnh mình từ phía nàng.

Nhưng dù là như vậy thì không đồng nghĩa với việc Lạc Nam và Vân Duyên sẽ không tức giận nữa.

Từ đầu đến cuối, cả hai người như món đồ chơi bị nữ nhân kia sắp xếp mọi thứ, điều khiển như con rối.

Tuy Lạc Nam không chịu thua thiệt gì, nhưng hắn sinh ra sự đồng cảm với Vân Duyên, chứng kiến nàng kiên cường vượt qua thử thách bất chấp Phát Tình Hương từ thiêu đốt cho đến khi lụi tàn, trong lòng cũng cảm thấy nể phục.

“Ngươi rốt cuộc là ai?” Lạc Nam nhìn nữ nhân hừ lạnh hỏi.

“Có thể ở trước mặt ta can đảm mở miệng chất vấn, quả nhiên không nhìn lầm ngươi…” Nữ nhân nhìn Lạc Nam tán thưởng gật đầu.

Vô số nam nhân tiến vào trong này khảo nghiệm, sau khi chứng kiến được hình bóng của nàng liền kinh động như gặp thiên nhân, dù ngay cả Thánh Hoàng, Thánh Đế cũng ú ớ nói không nên lời, bị khí thế của nàng chấn nhiếp.

Nhưng Lạc Nam sau một thoáng thất thần đã khôi phục sự bình tĩnh, càng cho thấy tâm cảnh của hắn bất phàm, vững vàng như bàn thạch.

Cho nên nàng không tức giận hắn bất kính với mình, ngược lại càng tán thưởng lòng dạ của hắn.

Bất quá chính thái độ dửng dưng cao cao tại thượng của nữ nhân càng khiến Lạc Nam bất mãn, hắn quát lại:

“Hỏi ngươi là ai không nghe sao?”

“Tiểu tử thúi cẩn thận cái miệng của ngươi!” Nữ nhân lườm hắn:

“Biết rồi còn cố hỏi, ta đương nhiên là chủ nhân của Lăng Mộ này!”

“À, thì ra là một vị nữ Chí Tôn!” Lạc Nam híp mắt: “Kính hỏi cao danh quý tánh?”

Nữ nhân ngẩng đầu ưởn ngực, tóc dài tung bay, phong thái ngạo nghễ: “Hơn một tỷ năm trước, người đời xưng ta Đông Hoa Chí Tôn!”

Lạc Nam sắc mặt bình thản chẳng có chút biểu tình nào, bởi vì hắn chưa từng nghe qua danh tự này.

Ngược lại ở bên cạnh hắn, Vân Duyên lại không dám tin nhìn chằm chằm nữ nhân, giọng điệu trong trẻo nhưng lại mang theo cảm giác phức tạp:

“Đông Hoa Chí Tôn, mỹ nhân đã từng đẹp nhất Đông Vực đột phá cảnh giới Chí Tôn…hai chữ Đông Hoa khiến vô số cường giả cả một đời mê muội…”

“Đã từng?” Đông Hoa Chí Tôn mày liễu dựng thẳng, lạnh lùng quát nói:

“Bổn tôn vĩnh viễn cũng là đệ nhất mỹ nhân Đông Vực, đời đời kiếp kiếp không thể thay thế!”

Lạc Nam chỉ biết im lặng, đúng là lòng dạ nữ nhân, đã chết cả tỷ năm rồi còn muốn mình vĩnh viễn đẹp nhất.

“Đáng tiếc, danh tiếng đệ nhất mỹ nhân Đông Vực hiện tại đã thuộc về người khác…” Vân Duyên giọng điệu trêu tức, hiển nhiên vẫn còn bất mãn vì hành vi vừa rồi của Đông Hoa Chí Tôn.

“Thuộc về con tiện nhân nào?” Đông Hoa Chí Tôn lồng ngực phập phồng như sóng đập.

“Không nói cho ngươi!” Vân Duyên nhếch miệng:

“Đường đường là Đông Hoa Chí Tôn lại làm ra hành vi khi dễ hậu bối, thật là mất hết mặt mũi!”

“Tiểu nha đầu còn non lắm!” Đông Hoa Chí Tôn bĩu môi như lửa:

“Đã là Chí Tôn thì mọi hành vi đều có thể tùy tâm sở dục, đừng nói là chiếm đoạt cơ thể tiểu tử kia ngủ ngươi một lần, cho dù ném ngươi cho mười vạn nam nhân cưỡng gian cũng tùy vào tâm trạng của ta vui hay buồn mà thôi!”

“Không có thực lực, không đủ bản lĩnh thì phải học cách chấp nhận…”

Vân Duyên Công Chúa cắn chặt cánh môi, vậy mà không có cách nào phản bác.

Quả thật nàng đã như cá nằm trên thớt khi chấp nhận tiến vào Lăng Mộ Chí Tôn, thử đặt trường hợp thử thách cuối cùng mà Đông Hoa Chí Tôn bố trí mười vạn nam nhân cưỡng gian, nếu nàng không chấp nhận tham gia thử thách đồng nghĩa với cái chết sẽ đến.

“Đừng nói nhảm!” Lạc Nam lúc này bực mình lên tiếng:

“Nè bà nương Đông Hoa, ngươi muốn tìm truyền nhân chứ không phải là tìm kẻ thù, đừng có nói ra những lời khó nghe như vậy!”

“Bổn tôn chỉ nói đúng sự thật…” Đông Hoa Chí Tôn dùng ánh mắt như nhìn kẻ ngốc xem lấy Vân Duyên:

“Nữ nhân quá mức ngu xuẩn, cơ hội tốt để trở thành nữ nhân của tiểu tử này mà nàng không biết nắm bắt, tương lai nàng sẽ hối hận…”

“Hối hận? sao ta lại phải hối hận?” Vân Duyên giật quá hóa cười, vì sao nàng sẽ hối hận vì mình không thể trở thành nữ nhân của Lạc Nam? chẳng lẽ mình không đủ tư cách?

“Nói cho ngươi biết cũng không sao!” Đông Hoa Chí Tôn dùng ánh mắt kiêu ngạo nhìn Lạc Nam nói:

“Tiểu tử này là một tên quái thai chân chính, tuổi chưa đến hàng vạn đã tự sáng tạo ra Nghịch Thế Thần Thông, không cần dùng đến Thần Thông đó đã có thể vượt cấp chiến đấu đem Thiếu Chủ của Bất Tử Tộc đánh cho kêu cha gọi mẹ!”

“Quan trọng hơn hắn sẽ trở thành truyền nhân của Đông Hoa Chí Tôn ta, ngày sau tiếp quản cơ nghiệp Đông Hoa Cung đang lánh đời ở Đông Vực…”

“Đến thời điểm đó vô số thiên chi kiêu nữ tại Nguyên Giới muốn leo lên giường của hắn, ngươi cũng phải xếp hàng chờ đến lượt mà thôi…”

“Vốn nhìn thấy thiên phú của ngươi không tồi lắm, bổn tôn có ý định để ngươi làm thị thiếp của tiểu tử này, xem như ban thưởng cho hắn cũng là để tốt cho ngươi, nhưng ngươi lại bỏ phí cơ hội…khanh khách!”

Đông Hoa Chí Tôn cười đến run rẩy cả người.

Vân Duyên giật nảy mình, ánh mắt bất khả tư nghị nhìn sang Lạc Nam.

Tất cả những thứ khác nàng đều có thể xem nhẹ, ngay cả thành tựu áp đảo Bất Tử Thiếu Chủ nàng cũng không thèm để ý.

Nhưng việc Lạc Nam có thể tự mình sáng tạo ra Nghịch Thế Thần Thông thật sự vượt qua khả năng tưởng tượng của nàng.

Phải biết rằng toàn bộ Trụ Việt Tông chỉ có hai người thành công sáng tạo được Nghịch Thế Thần Thông mà thôi.

Một người là Long Chí Tôn, một người là Trụ Việt Mẫu Tôn.

Nhưng cả hai sáng tạo ra Nghịch Thế Thần Thông khi tu vi đã đột phá Chí Tôn.

Làm sao một kẻ chỉ mới Thiên Đế như Lạc Nam lại có thể làm một điều nghịch thiên như vậy?

Nghịch Thế Thần Thông là thứ có thể so sánh được với thủ đoạn của Cấm Kỵ đấy.

Chưa kể nàng còn biết được hắn sở hữu Hóa Vũ Bá Thần Thể.

Chẳng trách một vị Chí Tôn như Đông Hoa lại tán thưởng và xem trọng hắn đến mức như vậy bất chấp hắn mới chỉ là một Thiên Đế.

Vân Duyên phát hiện mình vẫn còn đánh giá thấp năng lực của Lạc Nam.

“Nè Đông Hoa bà nương, vì sao ta phải trở thành truyền nhân của ngươi?” Lạc Nam bất mãn nhìn Đông Hoa Chí Tôn hỏi.

Muốn hắn thành truyền nhân cũng phải hỏi qua ý kiến của hắn nha.

“Tiểu tử khốn kiếp!” Đông Hoa Chí Tôn tròn xoe mắt, giận mắng:

“Ngươi có biết ngay cả Thánh Đế thèm truyền thừa của ta còn không được, ngươi lại chê? Có muốn bổn tôn một tay đập chết ngươi?”

Lạc Nam không dám cãi lại, bởi vì hắn thật sự không có đủ năng lực chống đối một vị Chí Tôn, dù rằng Chí Tôn này đã chết.

Bất quá, hắn vẫn cẩn thận hỏi lại: “Tại hạ chỉ thắc mắc một điều, ta đâu có thông qua các thử thách và khảo nghiệm mà ngươi đặt ra, vì sao được chọn làm truyền nhân?”

“Đương nhiên bởi vì thiên phú của ngươi quá mức yêu nghiệt!” Đông Hoa Chí Tôn bình thản hồi đáp:

“Vì vậy ngươi được ta đặt cách trực tiếp tuyển chọn, không cần tham gia bất kỳ thử thách hay khảo nghiệm, làm vậy chỉ tổ mất thời gian, ngươi là truyền nhân mà bổn tôn chờ đợi ngần ấy năm!”

“PHỐC!” Vân Duyên ở một bên nghe vậy xém chút thổ huyết, nghiến răng nghiến lợi, căm tức nhìn lấy hai người.

Lần đầu tiên nàng cảm thấy thượng thiên bất công, người so với người đúng là tức chết.

Nàng vừa trốn tránh bốn tên địch nhân truy sát, cố gắng hết mình dùng trí tuệ và chiến lực, nhiều lần cửu tử nhất sinh để khám phá và vượt qua các loại khảo nghiệm.

Cho đến cửa ải cuối cùng còn bị Lạc Nam và Đông Hoa Chí Tôn làm nhục nhưng nàng vẫn cắn răng vượt qua đúng theo luật lệ đề ra.

Cuối cùng Lạc Nam chẳng làm cái rắm gì cả lại được tuyển chọn ngay khi vừa lộ mặt.

Làm sao có thể không ủy khuất? làm sao có thể không bất cam?

Cũng may tâm cảnh của nàng rất tốt, đổi lại là người khác chắc chắn sẽ phát điên.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, cảm giác mọi thứ đang bị đảo lộn.

Vì sao hắn không muốn nhận truyền thừa nhưng truyền thừa cứ rớt vào đầu hắn?

Rõ ràng hắn chỉ muốn đi cứu Vân Duyên, kết quả lúc này còn bị Vân Duyên ghi hận.

“Bổn tôn đã nói rồi, trở thành nữ nhân của hắn là phần thưởng lớn nhất của ngươi!” Đông Hoa Chí Tôn nhìn Vân Duyên nhún vai:

“Đáng tiếc ngươi đã từ chối cơ hội!”

“Khụ khụ…” Lạc Nam ho khan một tiếng giải vây:

“Đông Hoa Chí Tôn, ngươi dù sao cũng là nữ nhân…nên để nữ nhân tiếp nhận truyền thừa của mình, huống hồ Vân Duyên thật sự đã bằng vào chính bản lĩnh thông qua tất cả khảo nghiệm và thử thách, nàng hoàn toàn xứng đáng tiếp nhận truyền thừa mà không phải ta!”

“Không thèm!” Vân Duyên yêu kiều hừ một tiếng, nàng cảm giác như mình đang tiếp nhận bố thí.

“Nghe thấy chưa? Nàng ta không thèm chứ không phải bổn Tôn không cho.” Đông Hoa Chí Tôn hài hước nhìn Lạc Nam.

Lạc Nam bất đắc dĩ nhìn lấy Vân Duyên, nàng tức giận cũng bình thường, dù sao ai rơi vào cảnh như vậy cũng sẽ phải tức giận.

Hắn kiên trì nói: “Đông Hoa Chí Tôn nhất ngôn cửu đỉnh, đã phí công bố trí nhiều thử thách như thế để tìm truyền nhân, nếu như hiện tại lật lọng, e rằng người đời sẽ chê cười…”

Đông Hoa Chí Tôn nhíu nhíu mày trầm tư suy nghĩ, quả thật ngay từ đầu nàng cũng rất hài lòng với biểu hiện của Vân Duyên.

Nếu như tên quái thai như Lạc Nam không xuất hiện, có lẽ hiện tại nàng đã thu nhận Vân Duyên rồi.

“Được rồi, hai người các ngươi một kẻ thông qua thử thách, một kẻ thì được ta tuyển chọn!” Đông Hoa Chí Tôn vỗ tay nói:

“Vậy hai ngươi sẽ cùng nhau nhận truyền thừa, mỗi người một nửa, cứ quyết định như vậy!”

Vân Duyên nhướn mày, đang muốn lên tiếng phản đối lại bị Lạc Nam kéo tay truyền âm:

“Nàng đừng nóng giận, lần này ta vào đây mục đích chính là cứu nàng chứ không phải gây sự, huống hồ truyền thừa của một vị Chí Tôn sẽ giúp ích rất nhiều cho Trụ Việt Tông, đừng nên bỏ phí…”

Vân Duyên rút tay lại hung hăng lườm hắn, bất quá vẫn im lặng không nói lời nào, hiển nhiên là ngầm đồng ý.

Nếu được truyền thừa của Chí Tôn, tương lai của nàng sẽ thuận bườm xuôi gió, nhanh chóng trở nên cường đại để còn trợ giúp Trụ Việt Mẫu Tôn giảm tải áp lực.

Vì đại cục, nàng một lần nữa bỏ qua lòng kiêu hãnh của cá nhân mình.

Lạc Nam âm thầm nể phục, nữ nhân lý trí và bản lĩnh như Vân Duyên ắt thành đại sự.

Quả nhiên không phải vô duyên vô cớ mà tên tuổi Tam Duyên Công Chúa lẫy lừng như vậy, một mình Vân Duyên đã xuất chúng như vậy, hai người kia ắt hẳn không thua kém chút nào.

Thấy Lạc Nam và Vân Duyên đã đạt thành ăn ý, Đông Hoa Chí Tôn liền phất tay.

Thoáng chốc, cả ba người liền xuất hiện trong một không gian tối đen như mực.

Ở giữa không gian này chỉ có duy nhất một chiếc giường bằng đá phủ đầy cánh hoa đang trôi nổi lơ lửng.

Nếu nhìn thật kỹ, những cánh hoa này chính là hóa thân của vô số văn tự cổ xưa huyền bí, dao động không theo bất kỳ quy luật nào, thoáng ẩn thoáng hiện uy thế nghiêm trang.

Ánh mắt Lạc Nam và Vân Duyên ngưng tụ, bởi vì đã nhận ra những văn tự nhìn như cánh hoa kia đều là khẩu quyết của Công Pháp, Vũ Kỹ, Thần Thông cường đại…

Đông Hoa Chí Tôn lên tiếng nói:

“Truyền thừa của bổn Tôn lưu lại không nhiều…”

“Hai môn Chí Tôn Công Pháp, một môn Chí Tôn Kỹ, một môn Chí Tôn Thân Pháp, hai môn Tuyệt Thế Thần Thông!”

“Thế lực Đông Hoa Cung với vô số mỹ nhân đang lánh đời ở Đông Vực chờ truyền nhân của ta đến thu nhận!”

“Pháp Bảo cấp Chí Tôn chính là tòa Lăng Mộ mà hai ngươi đã đi vào có tên Đông Hoa Sơn Trang, nó là Không Gian Pháp Bảo, thể nội đã sánh ngang với một tiểu vũ trụ!”

Lạc Nam và Vân Duyên nhịp tim đập thình thịch.

Truyền thừa của một vị cường giả cấp Chí Tôn lưu lại quả nhiên thật quá kinh khủng, chẳng trách vô số người muốn được tiếp nhận bằng mọi giá.

“Bổn Tôn sẽ tiến hành phân chia!” Đông Hoa Chí Tôn lên tiếng nói tiếp:

“Lạc Nam sẽ được một trong hai môn Công Pháp, một Chí Tôn Kỹ, một Tuyệt Thế Thần Thông và Đông Hoa Cung, trở thành Đông Hoa Cung Chủ thế hệ kế tiếp!”

“Vân Duyên sẽ được môn Công Pháp còn lại, một Thân Pháp, một Tuyệt Thế Thần Thông và Đông Hoa Sơn Trang, trở thành Phó Cung Chủ!”

Lạc Nam cảm thấy phân chia như vậy đã công bằng, tuy nhiên hắn muốn đổi Đông Hoa Cung để lấy Đông Hoa Sơn Trang.

Bởi vì Đông Hoa Sơn Trang là Pháp Bảo Không Gian cấp Chí Tôn, nó sẽ có thể bảo vệ Bất Tử Thụ và Phản Tỉnh Huyết Hồ mà không sợ cường giả dưới Chí Tôn phát hiện.

Nào ngờ Đông Hoa Chí Tôn như đọc thấu suy nghĩ của hắn, nàng liền thần thần bí bí truyền âm nói:

“Tiểu tử thúi, Đông Hoa Cung đang ở Đông Vực cũng là Chí Tôn Pháp Bảo, bên trong vẫn còn một loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính chờ ngươi đến thu nhận!”

Lạc Nam nghe xong liền im miệng, hoàn toàn không có thêm ý kiến nào.

Tuy Đông Hoa Cung tạm thời không có mặt ở đây mà phải chờ tương lai hắn đi tìm, nhưng chỉ cần nó có Vĩnh Hằng Thuộc Tính…hắn liền vô cùng hài lòng.

Thấy Lạc Nam và Vân Duyên đã đồng ý với quyết định của mình, Đông Hoa Chí Tôn liền phất tay nói:

“Hai ngươi chuẩn bị nhận truyền thừa đi!”

Thoáng chốc, Lạc Nam và Vân Duyên liền bị đẩy lên trên giường.

Chỉ là cái giường này quá mức chật chội, Lạc Nam phải nằm bên dưới, Vân Duyên thì nằm đè trên cơ thể hắn.

Ngửi được cả hơi thở của nhau, Lạc Nam bất đắc dĩ nói:

“Không thể lần lượt từng người nhận truyền thừa sao?”

“Không, giường này vốn cho một người nằm, ai bảo các ngươi muốn phân chia?” Đông Hoa Chí Tôn trêu tức nói.

“Cấm lộn xộn!” Vân Duyên nhìn hắn cảnh cáo.

Lạc Nam nghiêm túc gật gật đầu.

Đông Hoa Chí Tôn tập trung tinh thần, bắt đầu ra hiệu cho vô số văn tự hình cánh hoa cuồng bạo tiến vào cơ thể Lạc Nam và Vân Duyên.

BÙM!

Sức mạnh quá lớn, y phục của hai người lại một lần nữa nổ tung.

Trần truồng ôm nhau…

…

Chân thành cảm ơn cả nhà đã lì xì và gửi đến e những lời chúc tốt đẹp &LT3

Chúc cả nhà mùng 4 vui vẻ &LT3

...

Ai có lòng lì xì em thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1840: Bỉ Ngạn Hoa ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

“Cái này…”

Lạc Nam hết nói nổi nhìn lấy Vân Duyên, lại chỉ thấy nàng đang quay mặt sang một bên không thèm nhìn hắn.

Bắt quá gò má vốn trắng nõn đã trở nên hồng hồng trông vô cùng đáng yêu khiến người khác nhịn không được muốn hôn lên một ngụm.

Vô thức, côn thịt vừa mới được hạ hỏa của Lạc Nam lại hung hăng trổi dậy đâm thẳng vào khe đùi nàng.

Vân Duyên cắn chặt cánh môi, cảm giác được sự cứng rắn và nóng như lửa đốt của đồ vật đó khiến nàng toàn thân run rẩy.

“Sai lầm…sai lầm, phản ứng tự nhiên của cơ thể!” Lạc Nam với vẻ mặt vô tội biện hộ nói.

“Ngươi im miệng!” Vân Duyên không nhịn nổi nữa quát lớn.

Lạc Nam thức thời ngậm miệng lại.

“Khanh khách, hai người các ngươi đúng là có duyên tiền định đấy!” Đông Hoa Chí Tôn cười lên quyến rũ.

“Tất cả tại ngươi chứ ai!” Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi.

“Tiểu tử không biết tốt xấu, vi sư đem nữ nhân dâng đến tận miệng cho ngươi mà còn không biết hưởng thụ!” Đông Hoa Chí Tôn bất mãn nhìn hắn.

Mà lúc này Lạc Nam và Vân Duyên rốt cuộc không còn tâm tình để ý đến những chuyện bên lề nữa.

Bởi vì vô cùng vô tận tri thức truyền thừa đã như thác lũ ồ ạt chảy vào trong linh hồn hai người.

Trong khoảnh khắc linh hồn cả hai như muốn nổ tung.

Truyền thừa là hình thức hoàn toàn khác biệt so với việc tự mình tu luyện.

Nếu Lạc Nam có được một quyển Chí Tôn Cấp Công Pháp, hắn sẽ bắt đầu học thuộc lòng khẩu quyết chậm rãi và tu luyện từ từ, như thế linh hồn sẽ hoàn toàn không có chút đau đớn nào nhưng đồng thời cũng sẽ tốn thời gian không ngắn để có thể hoàn toàn lĩnh ngộ và triệt để nắm giữ Công Pháp cao cấp như vậy.

Ngược lại thì truyền thừa là hình thức trực tiếp đem Chí Tôn Công Pháp khắc vào linh hồn của hắn, cưỡng ép hắn phải lập tức nắm giữ một cách thành thục, phương thức này sẽ tiết kiệm thời gian hơn nhưng Linh Hồn phải chịu đau đớn không hề nhẹ.

Tuy nhiên bản thân Lạc Nam đã từng trải qua rất nhiều lần đau hơn như thế này, cho nên hắn vẫn giữ được sự bình thản, cơ thể thả lỏng đón nhận tất cả.

Ngược lại có lẽ đây là lần đầu tiên Vân Duyên được truyền thừa Công Pháp cao cấp đến bậc Chí Tôn, nàng cảm thấy không quen, đau đến nhíu đôi mày liễu, tay chân vô thức ôm chặt cơ thể Lạc Nam, móng tay còn bấu sâu vào da thịt hắn.

Lạc Nam hít sâu một hơi, vừa bị dục hỏa thiêu đốt khiến côn thịt như muốn bạo tạc, vừa tiếp nhận truyền thừa đau đớn linh hồn, vừa bị Vân Duyên dùng lực bấu vào cơ thể đau đớn thể xác.

Phải biết rằng nàng hiện tại là Tiểu Thánh, lực lượng tác động lên cơ thể của một Thiên Thể Đế cỏn con như hắn không hề nhẹ chút nào.

Chẳng khác nào tra tấn…

Bất quá mọi thứ cũng đều có cái giá của nó…

Dần dần, trong đầu Lạc Nam xuất hiện một môn công pháp hoàn chỉnh.

Chí Tôn Công Pháp – Thiên Văn Quy Hoa Quyết.

Công pháp độc nhất vô nhị từng tung hoành ngang dọc Đông Vực Nguyên Giới, do đích thân Đông Hoa Cung Chủ sáng tạo, kinh sợ quần hùng các nơi, vô số cường giả thèm thuồng ham muốn.

Thiên Văn Quy Hoa Quyết chưởng khống thiên hạ vạn văn, dung hợp thành một thể tạo thành biểu tượng Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên bất kỳ vị trí nào của cơ thể chủ nhân tùy vào ý niệm, sức mạnh cũng bắt đầu bạo phát theo cấp số nhân.

Đông Hoa Chí Tôn từng dựa vào Thiên Văn Quy Hoa Quyết dung hợp 1000 đường Ma Văn, 1000 đường Nguyên Văn, 1000 đường Phật Văn thành một, nhất chưởng hoa khai, diệt đi Chí Tôn đồng cấp.

Tiềm thức của Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh.

Công pháp này nghịch thiên a.

Không ngờ có thể dung hợp hàng vạn loại đường văn để bạo tăng sức mạnh trong quá trình chiến đấu.

Nói như vậy, Hồng Hoang Ma Văn, Nghịch Long Văn của hắn sẽ có thể dung hợp với nhau, uy lực tăng lên gấp đôi so với để chúng nó ở trạng thái tách rời.

Đương nhiên việc dung hợp và tách rời cũng chỉ nằm trong một ý niệm của chủ nhân mà thôi.

Chỉ cần Lạc Nam muốn, hắn có thể đem Hồng Hoang Ma Văn và Nghịch Long Văn tách ra một cách vô cùng đơn giản.

Thiên Văn Quy Hoa Quyết có tất cả bốn tầng.

Tầng thứ nhất giúp chủ nhân luyện hóa Nguyên Lực tinh khiết từ các loại tài nguyên, từ đó ngưng tụ ra Nguyên Văn với sức mạnh đáng sợ.

Tầng thứ hai cho phép người tu luyện dung hợp hàng nghìn đường văn trở xuống.

Tầng thứ ba cho phép người tu luyện dung hợp hàng vạn đường văn trở xuống.

Tầng cuối cùng chính là vô hạn…bất cứ bao nhiêu đường văn cũng có thể dung hợp thành một loại.

Lạc Nam chỉ mới có 122 đường Ma Văn và 122 đường Nghịch Long Văn, tu luyện đến tầng thứ hai của Thiên Văn Quy Hoa Quyết là đủ dùng.

Thậm chí dù luyện xong tầng thứ nhất tạo ra Nguyên Văn, số lượng có lẽ cũng không quá nhiều, bởi vì hắn chỉ đang có một ít tài nguyên ẩn chứa Nguyên Lực mà thôi.

Còn đạt đến đẳng cấp như Đông Hoa Chí Tôn, nàng đã tu luyện đến tầng thứ ba, thậm chí có thể là tầng cuối cùng.

Thiên Văn Quy Hoa Quyết không thể nghi ngờ là công pháp cực kỳ thích hợp với Lạc Nam.

Bởi vì trong tương lai, hắn tin chắc không chỉ có Nguyên Văn mà mình sẽ sở hữu thêm nhiều loại đường văn gia tăng sức mạnh khác.

Tiểu Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý sau khi ngồi dưới gốc cây Bồ Đề cũng đã lĩnh ngộ được một loại đường văn hoàng kim cực kỳ mạnh mẽ chính là Phật Văn.

Lạc Nam tin rằng khi có cơ hội mình cũng sẽ tạo ra được Phật Văn, chiến lực lại tăng thêm đáng kể.

Tóm lại hắn cực kỳ ưa thích môn công pháp Thiên Văn Quy Hoa Quyết này.

Chẳng những giúp hắn sinh ra một loại đường văn mới như Nguyên Văn mà còn có thể dung hợp cùng các đường văn sẳn có.

Chưa hết vui mừng nhờ Thiên Văn Quy Hoa Quyết, niềm vui khác lại kéo đến.

Cuồn cuộn khẩu quyết của một thứ khác ầm ầm đi vào trong não, khảm sâu vào linh hồn.

Chí Tôn Vũ Kỹ - Hoa Tàn Thế Vẫn!

Thoáng chốc, tiềm thức của Lạc Nam liền xuất hiện một đoạn hình ảnh.

Giữa vô tận thiên địa rộng lớn, một bóng dáng uyển chuyển trong tà áo đỏ thẳm diễm lệ phong hoa ung dung mà đứng.

Nàng đang rơi vào vòng vây của hàng loạt cường giả, số lượng lít nha lít nhít nhiều không đếm xuể.

Lạc Nam liền nhận ra bóng dáng trong tà áo đỏ với dung nhan phong hoa tuyệt đại kia chính là Đông Hoa Chí Tôn.

Mà những cường giả đang vây công nàng tỏa ra khí tức khiến Lạc Nam cũng phải rùng mình, người có tu vi thấp nhất cũng là Thánh Hoàng, nhân vật tu vi cao nhất là một nam tử trung niên càng khiến hắn không dám nhìn thẳng.

Chỉ thấy xung quanh cơ thể nam tử trung niên này có vô tận Nhật Nguyệt Tinh Thần chiếu rọi tạo thành một dị tượng mênh mông, mỗi một tia khí tức của hắn tỏa ra càng là khiến càn khôn điên đảo, không gian kiên cố đến cực điểm của Nguyên Giới cũng xuất hiện các vết nứt li ti như mạn nhện.

Lạc Nam thầm suy đoán nam tử trung niên này là một vị Chí Tôn, sở hữu cả lực lượng của cả mặt trời, mặt trăng và ngôi sao, vô cùng kinh khủng.

Có hai vị Thánh Trận Đế đang ra sức bố trí Sát Trận phong thiên tỏa địa để vây nhốt Đông Hoa Chí Tôn, Lạc Nam chỉ mới liếc quan Sát Trận một chút mà đầu choáng mắt hoa, linh hồn đau nhứt mãnh liệt.

Đây là hiện tượng khi một Chiến Trận Sư cấp thấp nhìn thấy thứ vượt xa khả năng của mình.

Hai tòa Sát Trận này vô cùng khủng bố, một tòa trong đó hiển hóa hư ảnh của hàng vạn Thần Thú đang giương nanh múa vuốt phát động thế công, một tòa khác thì hiển hóa vô cùng vô tận các loại Vũ Khí với Sát Thế mãnh liệt.

Chưa kể hàng loạt Thánh Hoàng, Thánh Đế cấp cường giả khác cũng đang thi triển vũ kỹ.

Lạc Nam không dám tưởng tượng nếu bản thân mình lọt vào trận địa như vậy sẽ là kết cục gì.

E rằng dù bật Vạn Cổ Bất Hủ Thân hay trốn vào Bá Đỉnh cũng bị nghiền nát trong khoảnh khắc.

Dù sao tu vi quá mức chênh lệch, khoảng cách xa dữ dội đến Cấm Kỵ cũng vô pháp bù đắp.

Nhưng đối mặt với trận hình địch nhân hùng hậu như vậy, Đông Hoa Chí Tôn lại chẳng đổi sắc chút nào.

Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng nâng lên đôi cánh tay, không nhanh không chậm kết ấn.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Theo từng ấn pháp đột biến của nàng, bàn tay trắng nõn nà hiện lên vô số đường văn khác nhau nhảy múa bay lượn.

Hàng nghìn đường văn trong suốt lấp lánh, vừa hiện ra đã thôn phệ sạch sẽ Nguyên Khí vạn dặm đất trời, Lạc Nam đoán đây là Nguyên Văn.

Hàng nghìn đường văn đen kịch âm trầm nguy hiểm với năng lượng táo bạo cuồng nộ, Lạc Nam đoán đây là một loại Ma Văn…nhưng khác loại với Hồng Hoang Ma Văn.

Hàng nghìn đường văn hoàng kim chói lọi, trang nghiêm thần thánh với phạn âm ngân nga, Lạc Nam đoán đây chính là Phật Văn.

Chưa dừng lại ở đó, cảnh tượng tiếp theo mới là thứ khiến Lạc Nam kinh dị.

Đông Hoa Chí Tôn tiếp tục kết ấn.

Lần này lại là một loại văn tự xuất hiện bằng chính lực lượng của nàng kết ra.

Lạc Nam giật mình, bởi vì hắn nhận ra đây là Trận Văn của Chiến Trận Sư.

“Thiên Văn Quy Hoa Quyết!” Đông Hoa Chí Tôn nhẹ mở môi đỏ.

Thoáng chốc, thông qua các đầu ngón tay của nàng…vô số đường văn luân chuyển như thủy hỏa dao dung, ngưng kết thành một loại đường văn hoàn toàn mới với các màu sắc hỗn loạn ra sức nhảy múa.

Những đường văn này tạo thành một đóa Bỉ Ngạn Hoa diễm lệ với vô số cánh hoa xoay tròn trong lòng bàn tay của Đông Hoa Chí Tôn.

Vô số cánh hoa có nhụy hoa thon dài xòe ra như châu ngọc, mỗi nhụy hoa như đại diện cho một loại đường văn đã dung hợp vào trong đó…

Phật Văn, Ma Văn, Nguyên Văn…

Nhưng điều khiến Lạc Nam kinh dị là ngay cả Trận Văn của Chiến Trận Sư cũng có thể dung hợp một cách hoàn mỹ.

Nếu như đem Trận Văn có dung hợp ba loại đường Văn khác để kết thành Trận Pháp, vậy sức mạnh của Trận Pháp đó sẽ đạt đến mức độ nào?

Không hổ là thủ đoạn của Chí Tôn, vượt qua khả năng hiểu biết của hắn.

Hô hấp của Lạc Nam trở nên dồn dập.

Hắn hiểu rằng thật ra quá trình mà Đông Hoa Chí Tôn điều động và dung hợp các loại đường văn thành Bỉ Ngạn Hoa chỉ diễn ra trong khoảnh khắc nháy mắt, chẳng qua nàng cố tình thả chậm tốc độ hình ảnh chảy qua để hắn có thể xem được từng bước rõ ràng.

Bằng không với tốc độ xuất thủ của một vị Chí Tôn, e rằng hắn ngay cả nhìn cũng nhìn không kịp.

“Chí Tôn Kỹ - Hoa Tàn Thế Vẫn!”

Đông Hoa Chí Tôn cao giọng quát thánh thót, tay áo nâng lên, bàn tay xòe ra tung chưởng.

Bỉ Ngạn Hoa xoay tròn bay cao, rời khỏi bàn tay của nàng và cấp tốc biến lớn.

Từng cánh hoa che phủ thương khung, mỗi một đường văn hóa thành nhụy hoa vươn dài chẳng khác nào chân long bay lượn trên trời, sắc đỏ thôn thiên, Bỉ Ngạn Hoa bao trùm vô số địch nhân vào trong đó, ngay cả dị tượng kinh người của vị nam tử Chí Tôn kia cũng trở nên ảm đạm trước vẻ cao sa, đẹp đẽ và nguy hiểm chết người của đóa hoa kỳ bí đó.

Như trải qua vô vàn tuế nguyệt, từng cánh hoa diễm lệ bắt đầu tàn úa…

Mà khi hoa tàn, vẫn thế liền kéo đến…

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Nổ tung, vô tận nổ tung, cảnh tượng chỉ là hủy diệt…

Bỉ Ngạn Hoa phát nổ từng cánh hoa cũng giống như chính những đường văn mạnh mẽ kia đang bạo tạc lực lượng.

Vụ nổ bao trùm tất cả, Lạc Nam cố gắng căng mắt ra quan sát cảnh tượng khốc liệt.

RĂNG RẮC…

Bên tai hắn vang lên tiếng sụp đổ của không gian như có mặt kính rơi rụng.

ẦM ẦM…

Hắn chứng kiến ngôi sao, chứng kiến mặt trời, chứng kiến mặt trăng của nam tử Chí Tôn kia cũng đang xoay tròn dữ dội, cố gắng bộc phát sức mạnh Chí Tôn Lực của mình nhằm ngăn cản vụ nổ do Hoa Tàn Thế Vẫn tạo ra.

Mãi đến khi Bỉ Ngạn Hoa thật sự tàn úa, sự héo rủ thay thế đi sự mỹ lệ, các cánh hoa rơi rụng, tất cả đường văn ảm đạm phai mờ, tiêu hao sạch sẽ lực lượng.

Toàn bộ chiến trường hóa thành đống hoang tàn, Thánh Hoàng, Thánh Đế chết thảm nhiều không kể hết.

Thiên địa mà đám người vừa đứng hóa thành một lỗ hỏng đen kịch với môi trường chân không, ngay cả xương cốt của rất nhiều Thánh Đế cũng tan thành tro bụi.

“Khụ…khụ…”

Có tiếng ho khan, chỉ còn lại duy nhất nam tử Chí Tôn kia vẫn đứng, mặt trời và mặt trăng treo trên đỉnh đầu hắn tuy ảm đạm nhưng vẫn có thể chống lại cho đến lúc này.

Y phục của hắn chật vật, dáng vẻ lôi thôi lếch thếch nhưng miệng vẫn nở nụ cười đắc ý nhìn Đông Hoa Chí Tôn, hiển nhiên cho rằng nàng đã tiêu hao sạch sẽ thủ đoạn.

Chỉ là rất nhanh, nụ cười trên miệng hắn đọng lại.

Chỉ thấy Đông Hoa Chí Tôn một tay hướng về Bỉ Ngạn Hoa tàn úa nhẹ nhàng duỗi ra:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Diệp Tử Hoa Sinh!”

Theo động tác của nàng, dưới thân Bỉ Ngạn Hoa bỗng nhiên xuất hiện những chiếc lá cây xanh biếc.

Lá cây như vòi rồng hút nước, đem tất cả Nguyên Khí trong trời đất và lực lượng của Đông Hoa Chí Tôn hút vào.

Trong chưa đầy một hơi thở, Bỉ Ngạn Hoa một lần nữa khôi phục phong thái diễm lệ mê người lại ẩn chứa sự nguy hiểm mang tính hủy diệt, từng cánh hoa nở rộ, từng nhụy hoa vươn dài.

Vẫn là vẻ đẹp chết chóc…

Mà những chiếc lá xanh cũng thay thế số phận của các cánh hoa trước đó, chúng nó trở nên ảm đạm và tan biến thành vô vàn điểm sáng bay khắp đất trời.

Đúng với cái tên Diệp Tử Hoa Sinh, lá nguyện tử vong để hoa nở rộ…

Lạc Nam nhìn mà mê mẫn cả linh hồn, hắn chưa từng nghĩ phương thức chiến đấu của một người lại có thể hoa mỹ và đẹp đẽ đến như vậy.

Đông Hoa Chí Tôn không hổ danh là đệ nhất mỹ nhân Đông Vực trong quá khứ, từ phong thái cho đến thủ đoạn chiến đấu đều thật sự mê đắm lòng người.

Lá còn xanh nhưng hoa không tồn tại, hoa nở rộ thì lá biến tan…cũng như Hoa Bỉ Ngạn tại nhân gian, khi hoa nở thì lá không mọc, khi lá phát triển thì hoa lại chẳng xuất hiện bao giờ.

Lá và hoa như đôi tình nhân bị trừng phạt, tuy ở cùng một chỗ nhưng lại khác biệt về móc thời gian, vĩnh viễn cũng không thể chạm mặt nhau dù chỉ một lần duy nhất.

Tuy tính cách của nàng kiêu ngạo tùy ý nhưng Lạc Nam rốt cuộc hiểu ra vì sao Đông Hoa Chí Tôn lại dùng một trang viên để làm Lăng Mộ của mình.

Nó thật sự phù hợp phong cách siêu phàm thoát tục của nàng…

Diễn biến nơi chiến trường bên trong tiềm thức vẫn còn tiếp tục.

Chứng kiến Bỉ Ngạn Hoa phục sinh như cũ, nam nhân Chí Tôn hoàn toàn không còn ý định chiến đấu với Đông Hoa Chí Tôn.

Hắn xoay người muốn xé rách không gian bỏ chạy.

Đáng tiếc…

Hoa Tàn Thế Vẫn phong thiên tỏa địa, các nhụy hoa gia cố cả không gian, ngăn cản nam tử Chí Tôn bỏ chạy.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Lại là khung cảnh tận thế, lại là cảnh tượng Bỉ Ngạn Hoa úa tàn…

Chỉ là lần này, vị Chí Tôn hùng mạnh kia đã vùi mình trong dòng sông lịch sử…

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ &LT3

...

Ai có lòng lì xì em thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1841: Không nỡ... ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam chậm rãi mở mắt…

Trong đầu hắn lúc này đã có thêm ba loại thủ đoạn chiến đấu cực kỳ hoa mỹ nhưng lại nguy hiểm đến cực điểm.

Thiên Văn Quy Hoa Quyết.

Hoa Tàn Thế Vẫn.

Diệp Tử Hoa Sinh.

Tuy một loại là Công Pháp, một loại là Vũ Kỹ, một loại là Thần Thông…

Nhưng chúng nó lại tạo thành mối liên kết và hỗ trợ cho nhau một cách chặt chẽ trong suốt quá trình chiến đấu.

Từ tên gọi của từng loại cho đến cách thức vận hành và sử dụng đều tràn ngập phong thái của sự diễm lệ, tang thương pha lẫn chết chóc.

Khiến Lạc Nam thán phục chính là tất cả đều do Đông Hoa Chí Tôn tự mình sáng tạo ra.

Có thể thấy thiên phú và ngộ tính của nàng đáng sợ đến mức nào.

Đông Hoa Chí Tôn cực kỳ xinh đẹp nhưng thứ nàng để lại ấn tượng mạnh nhất cho Lạc Nam lại là bản lĩnh của nàng.

“Tiếp nhận truyền thừa rất nhanh, quả nhiên không hổ là truyền nhân mà bổn Tôn xem trọng!”

Nhìn Lạc Nam mở mắt, Đông Hoa Chí Tôn hài lòng gật đầu.

Nghe thấy lời của nàng, Lạc Nam lúc này mới chú ý đến Vân Duyên vẫn còn nhắm mắt chau mày, hiển nhiên vẫn chưa hoàn tất quá trình truyền thừa.

Có lẽ do ngộ tính kém hắn một chút nên quá trình lĩnh ngộ của nàng cũng mất nhiều thời gian hơn.

Cũng không thể trách Vân Duyên được, mang nàng ra so sánh với hắn chính là sự thiệt thòi cho nàng.

Lạc Nam là con hàng tu luyện Cấm Kỵ Công Pháp ngay từ những ngày đầu tiên, căn cơ vững chắc không cần phải bàn cãi, chỉ sợ rằng ngộ tính của những Chí Tôn Cấp Cường Giả cũng chưa chắc sánh bằng hắn.

Hắn cẩn thận đặt Vân Duyên xuống, một mình rời khỏi giường, Bá Y xuất hiện bao trùm thân thể.

Chú ý đến Lực Hóa Y Công của Lạc Nam, Đông Hoa Chí Tôn hai mắt híp lại lên tiếng:

“Công pháp căn bản mà ngươi tu luyện chắc chắn không thấp, lần đầu ta nhìn thấy nhiều loại Thiên Địa Dị Vật dung hợp một cách hoàn mỹ không chút kẻ hở đến như vậy!”

Hiển nhiên Lực Hóa Y Công không phải thứ khiến nàng xem trọng, cái để nàng lưu tâm chính là lực lượng để tạo thành y phục, chính là Bá Lực của Lạc Nam.

Lạc Nam trong lòng chột dạ, lo ngại Đông Hoa Chí Tôn sẽ liên tưởng đến Cấm Kỵ, bèn đánh trống lảng cười haha:

“So với truyền thừa mà Đông Hoa Chí Tôn ban thưởng, một chút thủ đoạn nhỏ của tiểu tử tính là gì?”

Liên tưởng đến hình tượng trong tiềm thức, nàng thi triển một loạt thủ đoạn diệt sát vô số cường giả mà rùng cả mình.

“Đừng có nịnh nọt bổn Tôn!” Đông Hoa Chí Tôn nhếch lấy bờ môi lãnh diễm:

“So với ngươi tự sáng tạo ra Nghịch Thế Thần Thông, bổn Tôn còn kém xa lắm!”

Nàng là ăn ngay nói thật.

Phải biết bình sinh cả đời nàng cũng chỉ có được hai môn Tuyệt Thế Thần Thông mà thôi, ấy thế mà Lạc Nam lại sáng chế ra được Nghịch Thế.

Ở trước mặt hắn, Đông Hoa Chí Tôn nghe lời tán thưởng chẳng khác nào châm chọc.

“Cơ duyên xảo hợp mà thôi.” Lạc Nam khiêm tốn nói.

Nếu không phải kiếp luân hồi cuối cùng quá mức dồn nén hắn vào đường cùng, buộc hắn lâm vào thống khổ tuyệt vọng …chưa chắc hắn sẽ có thể vượt qua khả năng vốn có, sáng tạo nên Loạn Nghịch Luân Hồi theo cách như vậy.

“Cơ duyên cũng phải cần tâm trí và ngộ tính.” Đông Hoa Chí Tôn bình thản nhắc nhở:

“Bất quá Nghịch Thế Thần Thông cũng là con dao hai lưỡi, tiểu tử ngươi nên cẩn thận khi sử dụng để tránh hậu quả nặng nề!”

“Đa tạ Đông Hoa Chí Tôn nhắc nhở!” Lạc Nam chắp tay.

“Gọi sư phụ!” Đông Hoa Chí Tôn trợn mắt quát:

“Ngươi học thủ đoạn của ta, tương lai còn tiếp quản thế lực do ta sáng lập, một tiếng sư phụ thiệt thòi cho ngươi sao hả?”

“Không thiệt thòi chút nào…” Lạc Nam xoa xoa hai bàn tay, có chút ngập ngừng nói:

“Chỉ sợ người thiệt thòi sẽ là Đông Hoa Chí Tôn!”

“Vì sao bổn Tôn phải thiệt thòi?” Đông Hoa Chí Tôn chẳng hiểu ra sao.

Lần đầu tiên trong đời đường đường là Chí Tôn lại nhìn không thấu mạch suy nghĩ của tên hậu bối.

Lạc Nam nhún nhún vai nói: “Đời ta có mấy vị nữ sư phụ, kết quả toàn bộ đều thành thê tử của ta hết!”

“Phốc!” Đông Hoa Chí Tôn chỉ hận không thể phun một ngụm.

Đáng tiếc nàng chỉ còn lại một tia ý niệm, ngay cả cơ thể cũng không có, chỉ có thể dùng ánh mắt quái dị xem lấy Lạc Nam.

Hồi lâu sau, nàng cười khanh khách:

“Thú vị lắm, tiểu tử ngươi thú vị hơn bổn Tôn tưởng tượng rất nhiều, chỉ tiếc nếu ngươi gặp ta sớm hơn tỷ năm trước, có lẽ ta cũng cân nhắc làm thê tử của ngươi…”

“Đáng tiếc hiện tại ta không được nữa…ngươi gọi sư phụ đi đừng ngại!”

Lạc Nam nghe đến đây cũng thương cảm trong lòng.

Quả thật Đông Hoa Chí Tôn chỉ còn sót lại một tia ý niệm lưu lại bên trong Đông Hoa Sơn Trang này.

Ý niệm này của Đông Hoa Chí Tôn nhằm mục đích tìm ra truyền nhân.

Một khi mục đích đã đạt thành, ý niệm cũng sẽ tan biến, dùng bất kỳ cách nào khác cũng không thể giữ được.

Trường hợp của nàng khác biệt hoàn toàn so với Mộc Nhi.

Đừng thấy nàng mỗi lần phất tay đều ẩn chứa quyền lực ngập trời khiến hắn và Vân Duyên phải bất lực.

Thực chất đó là lực lượng đến từ Đông Hoa Sơn Trang mà thôi, Lạc Nam và Vân Duyên đang ở trong thể nội của Đông Hoa Sơn Trang nên bị nó khống chế theo ý chủ cũ.

Về phần Đông Hoa Chí Tôn, nếu nàng thật sự còn sót lại một tia hy vọng cứu chữa nào, vậy thì Lạc Nam cũng đã không thể giành lại quyền kiểm soát khi bị nàng chiếm lấy cơ thể giống như trước đó.

Sức mạnh thật sự của Chí Tôn chênh lệch với hắn còn hơn cả trời và đất, nếu nàng còn lại một tia Linh Hồn đã có thể đùa bỡn hắn trong lòng bàn tay, làm sao bị hắn dùng nghị lực phản kháng, đoạt lại quyền điều khiển cơ thể được cơ chứ?

Chí Tôn cũng có cái giá của Chí Tôn nha.

Lạc Nam dù có thiên phú cao cỡ nào nhưng chưa trưởng thành thì cũng chỉ là con kiến nhỏ trong mắt các Chí Tôn mà thôi, đôi bên không cùng đẳng cấp.

Tu vi chênh lệch đến một mức độ nào đó có thể sẽ đàn áp tất cả thủ đoạn, kể cả có là Cấm Kỵ.

Huống hồ Lạc Nam còn chưa tu đến tầng cao nhất của Cấm Kỵ, hắn chỉ mới nhập môn…

Trừ khi Hệ Thống xuất thủ.

Nghĩ đến mình thật sự đạt quá nhiều chỗ tốt từ Đông Hoa Chí Tôn, mà hư ảnh của nàng đang ngày một nhợt nhạt như đèn dầu trong gió lớn, Lạc Nam cũng hạ thấp giọng, chắp tay chắc nịch nói:

“Đời này ta lại có thêm một sư phụ là đệ nhất mỹ nhân Đông Vực Nguyên Giới, danh xưng Đông Hoa Chí Tôn!”

“Tốt…tốt…tốt…” Đông Hoa Chí Tôn vui mừng vỗ tay, nhoẻn miệng cười xinh đẹp khiến cả không gian cũng trở nên ảm đạm:

“Tiểu tử có thấy tiếc nuối không?”

“Tiếc nuối điều gì?” Lạc Nam hỏi.

“Ngươi mất đi cơ hội thu thêm một vị sư phụ tuyệt mỹ như ta làm thê tử!” Đông Hoa Chí Tôn cười khanh khách.

Lạc Nam dở khóc dở cười, nhưng vẫn thành thật đáp: “Tiếc!”

Hắn thật sự cảm thấy tiếc cho một vị nữ nhân tuyệt thế với phong tư xuất chúng như nàng không còn tồn tại.

“Yên tâm đi, tuy vi sư không còn…nhưng vi sư đã để lại toàn bộ Đông Hoa Cung cho ngươi, xem như bù đắp!” Đông Hoa Chí Tôn ung dung nói:

“Nơi đó thứ không thiếu nhất chính là mỹ nhân!”

“Mạo muội hỏi sư phụ một câu…” Lạc Nam bỏ qua chủ đề vui đùa, nghiêm túc nhìn lấy nàng:

“Nguyên nhân cái chết của sư phụ là gì? Nhân vật như ngươi ai có thể hãm hại? đồ nhi phải làm sao để báo thù?”

“Hỏi rất hay, không uổng công sư phụ thương ngươi, rất biết nghĩ cho ta!” Đông Hoa Chí Tôn mỉm cười hòa nhã, giọng điệu cũng vô thức trở nên ôn nhu:

“Bất quá chuyện này tạm thời vượt quá khả năng của ngươi, biết sớm chỉ tổ phiền toái, chờ ngươi có bản lĩnh tiếp nhận Đông Hoa Cung ngươi sẽ biết được tất cả!”

“Bỉ Ngạn Hoa chính là tiêu chí tối cao cho ngôi vị Cung Chủ, ngươi đã tinh thông tất cả, chỉ cần biết cách phục chúng…tương lai tiếp nhận Đông Hoa Cung danh chính ngôn thuận!”

Lạc Nam trầm mặc, Đông Hoa Chí Tôn đã không muốn nói chứng tỏ có lý do riêng của nàng, hắn cũng không cưỡng cầu.

Dù sao thì quả thật hiện tại hắn còn quá yếu, Đông Hoa Cung còn một loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính đang chờ đợi nên không thể không đi, chi bằng đến lúc đó hiểu rõ mọi chuyện cũng không tệ.

“Mấy thứ này cho ngươi!” Đông Hoa Chí Tôn lại phất tay.

Thoáng chốc, bốn chiếc Nhẫn Trữ Vật được đưa đến trước mặt.

“Đây là…” Lạc Nam tò mò hỏi.

“Là nhẫn của bốn con chuột nhắt Bất Tử Chí Tông, ta đã thay các ngươi giải quyết xong một chút phiền toái đó!” Đông Hoa Chí Tôn bình thản đáp.

Lạc Nam trong lòng như có một dòng nước ấm chảy qua, những ai đối xử tốt với hắn thật sự cả đời hắn cũng khó thể nào quên được.

“Đa tạ sư phụ!” Lạc Nam nhận lấy bốn chiếc Nhẫn.

Vừa lúc hắn đang thiếu tài nguyên để khai mở Nguyên Văn.

Sư đồ hai người mắt to mắt nhỏ nhìn nhau, Lạc Nam liền tìm chuyện để nói:

“Sư phụ còn là Chiến Trận Sư hả? vì sao trong truyền thừa không có Trận Pháp nào lợi hại?”

Hắn nhớ lại cảnh tượng nàng dung hợp Trận Văn, Phật Văn, Ma Văn và Nguyên Văn trong trận chiến đó.

“Có hơi nghiên cứu qua, miễn cưỡng xem như Thánh Trận Đế…” Đông Hoa Chí Tôn hồi đáp:

“Vì vội vàng trước khi chết nên ta chỉ kịp lưu lại truyền thừa thủ đoạn cấp Chí Tôn trở lên, mà ta thì chẳng có Trận Pháp cấp Chí Tôn nào!”

Lạc Nam khóe miệng co quắp, hơi nghiên cứu đã là Thánh Trận Đế?

Hắn nhớ đến hàng trúc xanh mà nàng bố trí bên ngoài lăng mộ, đó cũng là một loại Trận Pháp cao siêu, ắt hẳn phải đạt đến Thánh Cấp Thất Tinh trở lên.

“Thế nào? cảm thấy truyền thừa ta để lại còn chưa đủ dùng à?” Đông Hoa Chí Tôn hừ một tiếng:

“Ai bảo ngươi dại gái, muốn chia sẽ với nữ nhân kia?”

“Ta chỉ muốn giữ thể diện và chữ tín cho sư phụ.” Lạc Nam cười cười:

“Thật ra phong cách chiến đấu của ta từ trước đến giờ đều nghiêng về xu hướng thô bạo mạnh mẽ, tiếp nhận truyền thừa phong cách chiến đấu hoa mỹ lãng mạn của sư phụ có chút chưa quen!”

“Tiểu tử ngươi còn quá ngây thơ!” Đông Hoa Chí Tôn cười lạnh nói:

“Hoa mỹ cũng tốt, thô bạo cũng được…chỉ cần có thể gia tăng sức mạnh, giết được địch nhân thì xứng đáng để tu luyện!”

Lạc Nam thụ giáo gật đầu, tán thành lời nói của nàng.

Đông Hoa Chí Tôn lúc này mới đưa mắt nhìn vào đan điền của hắn, giọng điệu thoáng có chút nguy hiểm:

“Trang giấy chùi đít màu vàng kia có từng gây khó khăn cho ngươi?”

Lạc Nam giật nảy mình, trang giấy hoàng kim thần bí vậy mà bị nàng phát hiện?

Đông Hoa Chí Tôn không phát hiện sự tồn tại của các Đại Đỉnh nhưng nàng lại phát hiện trang giấy hoàng kim.

Điều này chứng tỏ đẳng cấp của trang giấy còn chưa đạt đến Cấm Kỵ.

Chẳng lẽ lại là con hàng Chí Tôn sao?

Hắn vội vàng đem mọi chuyện từ khi nhận được trang giấy hoàng kim kể lại một lượt, rồi vô cùng mong đợi nói:

“Hy vọng sư phụ giải đáp nghi hoặc, nó rốt cuộc là thứ gì?”

Đông Hoa Chí Tôn hai mắt sắc sảo nhẹ híp lại, không vội trả lời hắn, ngược lại hướng về đan điền của hắn nói chuyện:

“Trước đây thế nào thì bổn Tôn không quan tâm, nhưng từ giờ trở đi nếu ngươi có bất cứ hành vi nào gây tổn hại đến đồ nhi của ta, hậu quả đó ngươi gánh không nổi đâu!”

“Tuy bổn Tôn đã chết nhưng thủ đoạn mà một vị Chí Tôn lưu lại trước khi chết để bảo hộ truyền nhân của mình ắt hẳn ngươi cũng biết…”

“Tốt nhất nên biết điều một chút nha…”

Trang giấy hoàng kim vẫn nằm đơ tại chỗ không có bất cứ phản ứng nào, dường như nó không nghe thấy lời hăm dọa của Đông Hoa Chí Tôn.

Bất quá Lạc Nam lại mơ hồ có cảm giác giữa trang giấy hoàng kim và nàng vừa đạt thành một loại ăn ý nào đó.

“Sư phụ giải đáp nghi hoặc cho ta đi!” Lạc Nam tò mò ngứa ngáy đến cực điểm:

“Trang giấy quỷ quái kia là cái gì?”

Đông Hoa Chí Tôn lại chẳng có ý định nói thật cho hắn, chỉ trấn an nói:

“Yên tâm đi, cứ tạm thời chia sẽ Vĩnh Hằng Thuộc Tính cho nó, tương lai sẽ có diệu dụng!”

Lạc Nam bực bội gãi gãi đầu.

“Oanh Thiên Tổ Phù của ngươi cũng còn phải nâng cấp, đáng tiếc những nguyên liệu cần thiết ta đều để ở Đông Hoa Cung…” Đông Hoa Chí Tôn tiếp tục căn dặn như sắp xảy ra hậu sự.

“Ưm…”

Mà lúc này bên tai hai người vang vọng tiếng rên rỉ, chỉ thấy Vân Duyên cựa mình, hai mắt sáng ngời mở ra, bên trong có vẻ hưng phấn lóe lên rồi biến mất.

Hiển nhiên lần truyền thừa này vượt quá mong đợi ban đầu của nàng.

Thủ đoạn mà Đông Hoa Chí Tôn lưu lại quá mức lợi hại, tuy số lượng không nhiều nhưng tất cả đều là tinh phẩm trong tinh phẩm, đủ khiến vô số cường giả Nguyên Giới thèm chảy nước bọt.

Chỉ tiếc tu vi của nàng còn hơi thấp, chưa đủ khả năng điều động.

Chú ý đến toàn thân vẫn trần trụi, Vân Duyên cấp tốc lấy ra y phục phủ lên che đậy ngọc thể của mình.

“Không tồi, thời gian tiếp nhận truyền thừa tuy kém tiểu tử này nhưng cũng đã rất xuất sắc!” Đông Hoa Chí Tôn nhìn Vân Duyên nói.

“Đa tạ sư phụ!” Vân Duyên tự giác nhận thầy với thái độ kính cẩn.

Tuy cái cách mà Đông Hoa Chí Tôn đối xử với nàng ngay từ đầu đáng phản cảm, nhưng truyền thừa quý giá mà nàng được nhận cũng là hàng thật giá thật.

Đã học hỏi của người, gọi người một tiếng sư là phải đạo.

“Tốt lắm!” Đông Hoa Chí Tôn lười biếng lên giường nằm xuống, chống tay tựa đầu nhìn hai người nói:

“Các ngươi đều là đồ nhi của ta, theo lý chính là huynh muội cùng thầy, tương lai phải chiếu cố lẫn nhau trong mọi hoàn cảnh, tương thân tương ái, sinh ra thật nhiều tiểu bảo bảo!”

“Khụ khụ…” Lạc Nam ho khan kịch liệt.

Vân Duyên cũng xém nhịn không được phất tay áo bỏ đi.

Nữ nhân này không thể đứng đắn một chút à?

Nàng buồn bực nhìn Đông Hoa Chí Tôn đề nghị: “Không biết sư phụ có thể giúp ta xóa thứ đó ra khỏi?”

“Là hình xăm cái tên Lạc Nam ở mông ngươi chứ gì?” Đông Hoa Chí Tôn nhàn nhạt hỏi.

“Không sai!” Vân Duyên cắn môi gật đầu, nàng phát hiện mình vậy mà vô pháp tự xóa đi hai chữ đó.

“Ta dùng một phần ý niệm của mình để lưu lại hình xăm đó, ngươi muốn xóa đi thì nhờ Chí Tôn Cấp Cường Giả ra tay sẽ dễ dàng làm được…” Đông Hoa Chí Tôn tùy ý đáp.

Vân Duyên rốt cuộc tức giận dậm chân, chuyện như vậy nàng làm sao dám nhờ bất kỳ người nào?

“Tin tưởng sư phụ của ngươi đi nha đầu…” Đông Hoa Chí Tôn chậm rãi nhắm mắt lại:

“Sư phụ mơ hồ loáng thoáng một góc tương lai, rồi sẽ có ngày ngươi cần đến hình xăm đó để không phải nuối tiếc…”

Vân Duyên im lặng không đáp, trong lòng như có điều suy nghĩ.

“Sư phụ à, nói chuyện rõ ràng một chút…” Lạc Nam đang mở miệng, chợt toàn thân chấn động.

Ở trên giường, hư ảnh một đóa Bỉ Ngạn Hoa chậm rãi tan biến, để lại vô số điểm sáng mỹ lệ nhẹ bay trong không gian.

Bóng dáng phong hoa tuyệt đại kia nào đâu còn tồn tại?

“Sư phụ…” Vân Duyên vô thức thốt lên một tiếng, bờ môi cắn chặt như muốn rỉ máu.

Lạc Nam siết chặt nắm đấm, thân thể run rẩy.

Nữ nhân kia…nàng xuất hiện và ra đi quá nhanh…

Nhanh đến mức hắn không nỡ…

…

Chúc cả nhà ngủ ngon &LT3

...

Ai có lòng lì xì em thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1842: Khai mở Nguyên Văn ===

Trong lòng tràn ngập cảm giác phức tạp, Lạc Nam chỉ có thể biến tất cả không nỡ thành một tiếng thở dài…

Quả đúng như các đời tiên hiền nhận định, dưới Cấm Kỵ đều vẫn sẽ bị sinh tử chi phối, giá như hắn gặp được nàng sớm hơn thì cũng không phải là vô phương cứu chữa.

Mặc dù không ưa, nhưng chỉ một mình huyết mạch Bất Tử Tộc sẽ có thể thay đổi kết cục của cả một đời Đông Hoa Chí Tôn phong hoa tuyệt đại.

Đương nhiên nếu tồn tại muốn mạng của nàng là nhân vật Cấm Kỵ thì Lạc Nam cũng bất lực.

Nhưng nói gì thì nói, nhìn cách nàng ra đi thanh thản và vui vẻ, xem ra cũng đã rất hài lòng với tên truyền nhân như hắn.

“Cả cuộc đời vi sư thành tựu lớn nhất không phải là Đông Hoa Cung, không phải là đột phá Chí Tôn mà chính là thu được tiểu tử ngươi làm đồ đệ…”

Một giọng nói vang vảng trong đầu mang theo vô tận tự hào khiến Lạc Nam giật mình ngơ ngẩn.

Hắn vội vàng quay sang nhìn Vân Duyên, lại phát hiện nàng vẫn đang còn chìm đắm trong bầu không khí bi thương.

Hiển nhiên âm thanh vừa rồi là lời cuối cùng mà ý niệm của Đông Hoa Chí Tôn lưu lại trong tiềm thức của hắn bằng một cách nào đó nên chỉ để hắn nghe được.

Lạc Nam đoán có lẽ nàng đã làm điều đó khi chiếm đoạt cơ thể hắn hoặc trong quá trình đem truyền thừa giao cho hắn.

Lúc này Vân Duyên cũng đã lấy lại tinh thần, nàng đưa ánh mắt sắc sảo liếc sang nam nhân ở cạnh bên.

“Sư muội…” Lạc Nam cười cười nháy mắt nói.

“Hừ!” Vân Duyên yêu kiều hừ một tiếng, chậm rãi mở miệng:

“Bởi vì sư phụ vốn chỉ muốn đem truyền thừa giao cho ngươi nhưng ngươi lại nguyện chia sẽ một nửa với ta, điều này xem như ta nợ ngươi một ân tình lớn.”

“Bất quá đời Vân Duyên chưa nợ ai bao giờ, hiện tại liền báo đáp ngươi!”

“Báo đáp? Chẳng lẽ nàng muốn lấy thân báo đáp?” Lạc Nam âm thầm tự sướng vuốt cằm.

Bất quá rất nhanh hắn liền biết mình đang ảo tưởng, chỉ thấy Vân Duyên phất tay ra.

Thoáng chốc, năm kiện đồ vật đã lơ lửng ở trước mặt.

Lạc Nam nhìn chăm chú, phát hiện tất cả đều là đồ tốt có giá trị liên thành.

Cửu Tinh Thánh Kỹ mang tên Vạn Hoa Ấn, một viên Phá Tôn Thánh Đan, Cửu Tinh Thánh Công mang tên Vạn Hoa Công, một bình Phản Tỉnh Huyết và cuối cùng là một loại lực lượng bản nguyên tinh khiết cực kỳ trong suốt, nhìn vào như có các dòng chảy thời gian đang luân chuyển một cách phức tạp.

“Năm đồ vật này là phần thưởng ta đạt được khi thông qua các thử thách.” Vân Duyên nhìn hắn nói:

“Ngươi được lựa chọn ba loại, xem như là tâm ý của ta nhằm báo đáp ân tình của ngươi!”

“Hào phóng như vậy?” Lạc Nam giật mình, phải biết rằng những thứ này đưa ra ngoài sợ rằng ngay cả Thánh Đế cũng thèm nhỏ dãi.

Vân Duyên nghiêm túc gật đầu, nàng đã quyết định…thậm chí dù Lạc Nam có muốn lấy hết thì nàng vẫn đồng ý giao ra, bởi vì một nửa truyền thừa chính thức của Đông Hoa Chí Tôn đã vượt qua tất cả những thứ trên cộng lại.

Nhưng mà Lạc Nam lại không thích làm theo ý đồ của nàng, hắn chỉ vươn tay chụp lấy Thời Gian Bản Nguyên, ngoài ra chẳng động đến thứ nào khác:

“Một vật này đã đủ rồi, tâm ý của nàng ta xin lĩnh, chúng ta xem như không nợ nần gì nhau!”

“Không thể, ngươi phải lấy thêm ta mới có thể an tâm!” Vân Duyên cắn môi quật cường nói.

Lạc Nam cười cười, thản nhiên phất tay thu sạch sẽ, sau đó lại nhét vào một chiếc Nhẫn Trữ Vật trả lại cho nàng, nở nụ cười nói:

“Đây là quà ra mắt sư huynh tặng cho sư muội, muội không thể từ chối a…”

“Ngươi người này sao có thể làm như vậy?” Vân Duyên bất đắc dĩ nhưng trong lòng cũng khó tránh khỏi cảm giác ấm áp.

Những vật phẩm này đủ khiến thiên hạ gây nên gió tanh mưa máu, kết quả hắn tìm đủ mọi cách để trả lại cho mình, lại còn phải tìm cách để mình không cảm thấy áy náy.

Hắn quá hào phóng, đặc biệt là đối với nữ nhân lần đầu tiên gặp mặt như nàng.

“Chẳng lẽ hắn có ý đồ gì với ta?” Vân Duyên trong lòng vô thức xuất hiện suy nghĩ, nhịp tim đột ngột trở nên rối loạn.

Nghe đồn cái tên này cực kỳ phong lưu đa tình, ta không thể trúng kế của hắn.

“Thế nào? muội làm sao đấy?” Lạc Nam thấy Vân Duyên suy nghĩ ngẩn ngơ liền đưa tay cốc lên đầu nàng.

“Ngươi…” Vân Duyên tức giận ôm đầu trừng mắt nhìn hắn, nàng không phải trẻ con, tuổi tác của nàng lớn hơn hắn rất nhiều.

“Ngươi cái gì mà ngươi? Bất kính không nhận lễ vật của sư huynh là tội đáng đánh đòn.” Lạc Nam hùng hùng hổ hổ nói:

“Muốn ta đè ra đánh cái mông không?”

Vân Duyên vô thức liên tưởng đến cảnh tượng đáng xấu hổ vừa xảy ra không lâu, đặc biệt là cái tên Lạc Nam xăm ở bờ mông nàng vẫn còn tê dại liền rùng mình.

“Ngươi cũng đừng hối hận!” Nàng nghiến răng nhận lấy Nhẫn Trữ Vật.

“Thế mới là sư muội ngoan…” Lạc Nam gật gù nói càng khiến Vân Duyên lồng ngực phập phồng.

Vân Duyên không thèm để ý đến hắn.

Lúc này nàng bắt đầu đi nhỏ máu nhận chủ Đông Hoa Sơn Trang, bởi vì nó đã được sư phụ ban thưởng cho nàng.

Lạc Nam nhìn mà cảm thán liên tục, cũng không biết bao giờ Linh Giới Châu của mình có thể đạt đến đẳng cấp như vậy.

Bất quá cho dù Linh Giới Châu có ngày trở thành Chí Tôn Cấp thì hắn cũng không để thể nội không gian của nó to như một cái vũ trụ giống Đông Hoa Sơn Trang được, làm như vậy người ở bên trong quá mức cô đơn lạc lỏng, cứ bé bé ấm cúng như hiện tại đã đủ dùng rồi.

Tuy đã được Đông Hoa Chí Tôn tán thành nhưng quá trình nhận chủ một kiện pháp bảo Chí Tôn cũng không hề đơn giản, tiêu hao rất nhiều thời gian.

Lạc Nam ở bên cạnh chẳng biết làm gì, liền lấy bốn Chiếc Nhẫn Trữ Vật của đám Bất Tử Tông mà sư phụ cho ra nghiên cứu.

Đi theo truy sát Vân Duyên là bốn tên mạnh hơn ba tên canh gác bên ngoài.

Trong đó tu vi thật sự của hai tên là Thánh Vương Viên Mãn, hai tên khác là Thánh Tôn Sơ Kỳ và Thánh Tôn Hậu Kỳ.

Điều đó đồng nghĩa là Lạc Nam đang nắm giữ tài sản của hai vị Thánh Vương và hai vị Thánh Tôn.

Đối với một Thiên Đế như hắn thì đây quả thật là đại thu hoạch.

“Không tệ, không tệ chút nào…”

Quả không hổ danh là Hộ Pháp và Trưởng Lão của Bất Tử Chí Tông, Lạc Nam hài lòng cười toe toét.

Kiểm kê xong xuôi, tổng kết thu hoạch thì hắn thu được khối tài sản như sau:

18 mỏ Nguyên Thạch Trung Phẩm, 7 mỏ Nguyên Thạch Thượng Phẩm và 4 mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm, tổng cộng là 29 mỏ Nguyên Thạch với chất lượng từ Trung Phẩm trở lên.

Hai kiện Tứ Tinh Thánh Khí của hai tên Thánh Vương, hai kiện Lục Tinh Thánh Khí của hai tên Thánh Tôn.

Ngoài ra còn hai môn công pháp, hai tên Thánh Vương luyện cùng một môn Ngũ Tinh Thánh Công, hai tên Thánh Tôn luyện cùng một môn Thất Tinh Thánh Công.

Thánh Kỹ và Thân Pháp tổng cộng tám loại, đẳng cấp dao động từ Nhị Tinh đến Thất Tinh, thủ đoạn không ít.

Lạc Nam không quá để tâm đến những đồ vật này, bởi vì với đẳng cấp như thế thì hắn có thể mua ở Cửa Hàng May Mắn bất cứ lúc nào.

Ngày sau làm vật phẩm ban thưởng cho thuộc hạ cũng không tệ.

Về phần mấy kiện Thánh Khí, hắn đem phân phát cho Tiểu Hồng Nhi, Tiểu Ngân Nhi và Xích Tà chia sẽ.

Chục kiện Thánh Bảo, Thánh Khí trước đó mua ra để khè đám người bên ngoài Lăng Mộ cũng cho hết ba nữ nhân Binh Nhân Tộc, hy vọng các nàng nhanh chóng đẩy mạnh cấp độ.

Lúc này hắn mới lấy ra từng cái mỏ Nguyên Thạch, đặt mông ngồi lên trên xếp bằng khoanh chân.

“Thiên Văn Quy Hoa Quyết tầng thứ nhất!”

Lạc Nam miệng niệm khẩu quyết, hai tay kết lấy vô số ấn pháp huyền ảo, ánh mắt khép hờ.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Toàn bộ cơ thể hắn như vòi rồng hút nước, điên cuồng thôn nạp Nguyên Khí từ trong các mỏ Nguyên Thạch.

Số lượng Nguyên Khí tinh khiết đến cực điểm bị rút ra tiến vào từng lỗ chân lông trên cơ thể hắn.

Sau lưng Lạc Nam xuất hiện hư ảnh Bỉ Ngạn Hoa đỏ thẳm chậm rãi xoay tròn, kết hợp với hình dạng anh tuấn tà mị của hắn tạo thành một cảnh tượng yêu dị.

Có một nguyên nhân khiến Đông Hoa Chí Tôn quyết tâm nhanh chóng thu Lạc Nam làm đồ đệ nhưng không hề nói ra.

Đó chính là vẻ ngoài anh tuấn tà mị của hắn đã thuyết phục được nàng.

Cả đời Đông Hoa Chí Tôn cực kỳ tôn sùng cái đẹp, nàng thành lập Đông Hoa Cung chỉ toàn thu nhận mỹ nhân trong thiên hạ một cách vô cùng kỹ lưỡng.

Đến khi chết hàng tỷ năm nàng vẫn muốn mình vĩnh viễn là đệ nhất mỹ nhân Đông Vực.

Qua đó có thể thấy tiêu chí tuyển chọn truyền nhân của nàng cũng phải có được dung mạo xuất chúng.

Nếu Lạc Nam là một tên nam nhân thô kệch với diện mạo bình thường, dù hắn tự sáng tạo được Nghịch Thế Thần Thông thì nàng cũng chẳng hứng thú với hắn.

Vân Duyên được nàng chấp nhận cũng vì có được dung mạo nghiêng nước nghiêng thành.

Lạc Nam không biết nguyên nhân này, tóc dài của hắn tung bay phấp phới, Nguyên Khí nồng đậm đi vào cơ thể được hắn thông qua khẩu quyết của Thiên Văn Quy Hoa Quyết tầng một chăm chú ngưng tụ và tinh luyện.

Hắn muốn ngưng kết Nguyên Văn.

Nguyên Văn là loại đường văn đặc thù mà chỉ có người tu luyện Thiên Văn Quy Hoa Quyết kết hợp với lượng lớn Nguyên Khí dồn nén khai sinh ra.

Một khi chiến đấu, Nguyên Văn sẽ cung cấp cho chủ nhân lượng Nguyên Khí khổng lồ của bản thân nó, đồng thời gia tăng cường độ hấp thụ Nguyên Khí ở môi trường xung quanh, từ đó công kích mà chủ nhân đánh ra sẽ được gia tăng sức mạnh.

Bất kể là Thánh Cấp Cường Giả hay Chí Tôn Cấp Cường Giả tham chiến cũng phải phụ thuộc vào việc điều động Nguyên Khí ở ngoài thiên địa, vậy nên sở hữu Nguyên Văn sẽ chiếm ưu thế rất lớn trong những cuộc đối đầu.

Có thể hiểu rằng Nguyên Văn chính là nơi dự trữ Nguyên Khí của tu sĩ, số lượng Nguyên Văn càng nhiều thì Nguyên Khí được dự trữ sẽ càng lớn.

Một đóa Bỉ Ngạn Hoa như hình xăm xuất hiện trong lòng bàn tay Lạc Nam, cứ mỗi một cánh hoa và một nhụy hoa vươn dài sẽ là đại diện của một đường Nguyên Văn.

Thời gian dần trôi, các mỏ Nguyên Thạch dưới người Lạc Nam cũng dần tiêu tán, ngược lại thì số Nguyên Văn cũng đã ngày một nhiều hơn, Bỉ Ngạn Hoa càng trở nên mỹ lệ theo cách riêng của nó.

Lạc Nam lúc này cũng hiểu được sự chênh lệch giữa các Nguyên Thạch Trung Phẩm, Thượng Phẩm và Cực Phẩm.

Một khối Thượng Phẩm sẽ to gấp mười lần khối Trung Phẩm, một khối Cực Phẩm cũng sẽ to gấp mười lần Thượng Phẩm.

Không chỉ về kích cỡ mà chất lượng và số lượng Nguyên Khí mà Nguyên Thạch cao cấp cung cấp cũng ưu việt hơn so với Nguyên Thạch đẳng cấp thấp hơn.

Lấy ví dụ cụ thể, một khối Nguyên Thạch Cực Phẩm có thể giúp Lạc Nam tạo ra được đường Nguyên Văn đầu tiên, trong khi đó cần đến mười khối Thượng Phẩm để làm được điều đó, tương tự cũng cần đến trăm khối Trung Phẩm, ngàn khối Hạ Phẩm.

Đương nhiên cũng giống như các đường văn khác, Nguyên Văn số lượng càng nhiều sẽ càng đòi hỏi lượng Nguyên Khí khổng lồ.

Không biết qua bao lâu sau, khi Bỉ Ngạn Hoa trong lòng bàn tay Lạc Nam đạt đến 160 nhụy hoa xòe ra lộng lẫy cũng là lúc hắn mở ra đôi mắt đang nhắm chặt.

Nhìn thấy tất cả Nguyên Thạch dưới thân mình đã tan biến mất dạng, hắn liền lắc đầu cười khổ.

Vừa rồi hắn đã sử dụng 25 mỏ Nguyên Thạch trong tổng số 29 mỏ, chỉ chừa lại 2 mỏ Cực Phẩm và 2 mỏ Thượng Phẩm.

25 mỏ Nguyên Thạch đổi lấy 160 đường Nguyên Văn, cho thấy ngưng luyện Nguyên Văn cũng là hành vi phá của, phải đánh đổi lượng tài sản khổng lồ chứ chẳng hề dễ dàng gì.

Mặc dù vậy, lượng Nguyên Văn đã vượt qua Hồng Hoang Ma Văn và Nghịch Long Văn sẳn có.

Lạc Nam nâng lên lòng bàn tay, Bỉ Ngạn Hoa xoay tròn.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Như một cái vòi rồng nồng nặc Nguyên Khí điên cuồng xuất hiện trước mặt hắn, cắn nuốt tất cả.

Lạc Nam dám tưởng tượng, một Thiên Đế bình thường nếu rơi vào trong này sẽ bạo thể nổ tung vì không thể chứa nổi số Nguyên Khí khủng bố đến như vậy.

Hài lòng với kết quả đạt được, hắn đang muốn thử nghiệm dung hợp Nguyên Văn, Ma Văn và Long Văn thành một thì đã thấy Vân Duyên đang đứng bên cạnh lẳng lặng nhìn hắn.

Thì ra nàng đã sớm luyện hóa hoàn tất Đông Hoa Sơn Trang.

Lạc Nam chỉ đành từ bỏ ý định, thoải mái đứng lên cười nói:

“Có Pháp Bảo cấp Chí Tôn rồi, chúng ta trực tiếp dùng nó trấn áp đám chuột nhắt bên ngoài được chứ?”

Hiển nhiên hắn không có ý định bỏ qua cho ba tên Bất Tử Tộc, ngay cả đám Nhân Diện Xà Cơ cũng phải xử lý.

Có ân báo ân, có thù báo thù là châm ngôn sống của Lạc Nam.

“Không thể…” Vân Duyên lại là lắc đầu giải thích:

“Quy tắc của Táng Địa là bất khả xâm phạm, dù Pháp Bảo cấp Chí Tôn thì cũng chỉ có thể phát huy ra uy lực sánh ngang với Tam Tinh Thánh Bảo hạ phẩm tương ứng Tiểu Thánh Sơ Kỳ ở bên ngoài mà thôi.”

“Trừ khi kẻ địch chủ động đi vào trong này thì Đông Hoa Sơn Trang mới có thể hiện ra quyền năng của Chí Tôn Pháp Bảo!”

“Huống hồ tuy đã nhận chủ thành công nhưng ta còn quá yếu để có thể điều động Chí Tôn Pháp Bảo như nó!”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, thế chẳng lẽ lại phải dùng Phù Chú truyền tống do Trụ Việt Mẫu Tôn luyện chế để trở về Trụ Việt Tông một cách nhanh chóng?

Theo hắn thấy như vậy hơi hoang phí, lúc này còn chưa cần thiết, để xem tình hình rồi tính tiếp.

“Được rồi, chúng ta cứ đi thẳng ra ngoài!” Lạc Nam vỗ vỗ ngực nói:

“Có người mang bối cảnh ngập trời như ta, bọn chúng không dám làm càn…”

“Bối cảnh gì thế?” Vân Duyên không nhịn được hỏi.

Lạc Nam hùng hồn đáp: “Con ruột Cấm Kỵ đấy!”

Vân Duyên nhìn hắn như nhìn kẻ bệnh thần kinh.

…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trong ánh mắt không dám tin của vô số người đứng ở bên ngoài, toàn bộ Chí Tôn Lăng Mộ rung lên kịch liệt.

Theo sau đó, Chí Tôn Lăng Mộ cấp tốc thu nhỏ lại như một mô hình kiến trúc bằng bàn tay, rơi xuống trước mặt đôi nam nữ như tiên đồng ngọc nữ đang hiên ngang đứng giữa thiên địa.

Không phải Lạc Nam và Vân Duyên thì là ai?

Mà lúc này Lạc Nam đứng phía trên, Vân Duyên đứng sau lưng hắn, bộ dạng như tiểu muội muội biết nghe lời.

Tình cảnh này càng làm đám đông trợn mắt há hốc mồm, sau đó kính nể như nước sông cuồn cuộn nhìn về phía Lạc Nam.

Không hổ là nhi tử của Cấm Kỵ, chẳng những thành công phá đảo Chí Tôn Lăng Mộ mà ngay cả Vân Duyên Công Chúa nổi danh trong thiên hạ cũng bị chinh phục rồi.

“Hahaha, Chí Tôn Lăng Mộ này cũng không tệ lắm, xứng đáng cho cuộc dạo chơi của ta!”

Lạc Nam cất tiếng ngạo nghễ, sau đó mỉm cười ung dung:

“Tiểu Vân Duyên, chúng ta đi thôi!”

Hắn đi phía trước, Vân Duyên ngoan ngoãn theo sau.

Hàng nghìn người chủ động tránh ra một con đường, ngay cả ba tên cường giả của Bất Tử Chí Tông cũng không dám mở miệng lên tiếng, ánh mắt điềm tĩnh nhìn bóng lưng của Vân Duyên mà chẳng hề vội vả.

Hắc Y Nhân cùng Bạch Y Nhân thở phào nhẹ nhõm, âm thầm bám theo phía sau, giữ khoảng cách như không hề quen biết với hai người.

Liên tục mười ngày một đường đi thẳng, Lạc Nam và Vân Duyên rốt cuộc sắp rời khỏi phạm vi Táng Địa.

Hắn dự định dùng thân phận con của Cấm Kỵ tiếp tục lừa gạt toàn trường, trở về Trụ Việt Tông mà không cần tiêu hao đến Phù Chú cao cấp.

Nào ngờ còn chưa rời khỏi, một đám hàng trăm người người khoác áo choàng đen thần bí như đã chờ sẳn từ trước lao vọt ra.

Tất cả cùng lúc bùng phát sức mạnh Tiểu Thánh.

Chẳng nói lời nào, sát cơ mãnh liệt như sóng thần cuồn cuộn nghiền ép lấy hai người.

Thế công tầng tầng lớp lớp với hàng trăm luồng công kích khác biệt, phong tỏa thiên địa.

Chứng kiến bọn hắn chẳng có chút cảm xúc dao động nào, hành động lại đồng nhất như con rối, lạnh lẽo vô tình, Vân Duyên ngưng trọng nói:

“Là tử sĩ, bọn này không biết sợ chết đâu.”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng lì xì em thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1843: Tâm nguyện của Thánh Đế ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

“Tử sĩ? Xem ra đám Bất Tử Chí Tông này thật sự chưa từ bỏ ý đồ!” Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng.

Tử sĩ là một đám chiến sĩ không sợ chết, bị tẩy não để sẳn sàng hy sinh cho bất cứ nhiệm vụ gì.

Với thế lực to lớn như Bất Tử Chí Tông thì việc có được lực lượng tử sĩ đông đảo cũng chẳng có gì lạ.

Đám tử sĩ này không hề sợ chết nên thân phận liên quan đến Cấm Kỵ mà hắn bịa ra thật sự chẳng thể dọa được bọn chúng.

“Thế nào? có đánh không?” Vân Duyên Công Chúa dùng ý niệm trao đổi.

“Đông quá đánh không nổi!” Lạc Nam trợn trắng mắt đáp.

Đừng thấy hắn và nàng vừa đạt được truyền thừa của Đông Hoa Chí Tôn mà cho rằng có thể lấy sức hai người càn quét hàng trăm người, bởi vì bất kể là Chí Tôn Kỹ hay Chí Tôn Thân Pháp thì hai người cũng chưa đủ khả năng để phát động.

Lạc Nam e rằng mình có tiêu hao sạch sẽ Bá Lực hiện có cũng không đủ kết thành Hoa Tàn Thế Vẫn được.

Trao đổi ý niệm trong nháy mắt, công kích của hàng trăm cường giả đồng cấp đã điên cuồng bay đến, phô thiên cái địa.

Hầu như không chút do dự, Lạc Nam liền đem Bá Đỉnh triệu hồi.

Hắn ôm lấy Vân Duyên nhảy vọt vào bên trong Bá Đỉnh.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH.

Bá Đỉnh bị vô số công kích đánh trúng cũng văng xa vạn dặm, Bá Lực ảm đạm, Lạc Nam và Vân Duyên bị hất ra ngoài, Bá Đỉnh cấp tốc trở về đan điền của hắn để khôi phục.

May mắn ở chỗ Bá Đỉnh đã bị đánh văng ra khỏi phạm vi Táng Địa, đồng nghĩa với tu vi của Vân Duyên khôi phục đến Thánh Vương.

Chỉ thấy khí thế của nàng tăng mạnh, Đông Hoa Sơn Trang ầm ầm xoay tròn trong tay.

Theo sau đó, Thánh Vương Lực của Vân Duyên cuồn cuộn tiến vào Đông Hoa Sơn Trang.

Tuy không thể phát huy ra sức mạnh toàn thịnh của Chí Tôn Pháp Bảo nhưng cũng bộc phát được một phần quyền năng.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Vô số trúc xanh từ Sơn Trang phô thiên cái địa hàng lâm mà xuống, mỗi một cành trúc ẩn chứa một luồng Thánh Đế Lực kinh thiên động địa, xuyên phá và hủy diệt tất cả.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC…

Máu tươi cuồng phún, thân thể bị trúc xanh xuyên thủng đến mức nổ tung, hàng loạt tử sĩ vừa mới đuổi theo đã chết cực kỳ thê thảm.

Nhưng số lượng của bọn chúng không chỉ có trăm người đơn giản như vậy, ngược lại từ trong bóng tối kéo đến ngày một đông hơn.

“Chúng ta đi!” Vân Duyên thánh thót quát một tiếng, sắc mặt hồng hào nay đã trắng bệch.

Nàng kéo tay Lạc Nam bay vào trong Đông Hoa Sơn Trang, điều động nó ngự không bay đến đỉnh đầu của Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân, đem cả hai người hút vào.

Hiển nhiên Vân Duyên đã sớm phát hiện thuộc hạ trung thành của mình, không muốn bỏ mặc bọn họ.

Lạc Nam ngưng trọng nhìn lấy cảnh tượng này, không hổ danh là Chí Tôn Cấp Pháp Bảo, Thánh Vương cấp cường giả như Vân Duyên chỉ đủ sức phát động một lần thế công chưa trọn vẹn đã mặt mũi không còn chút máu.

Mà lúc này, đám tử sĩ ở ngoài Táng Địa cũng phục hồi tu vi vốn có của bọn chúng, kẻ thấp nhất cũng là Thánh Vương, điên cuồng thi triển Thân Pháp như u linh dạo bước, đạp lấy không gian cấp tốc đuổi theo Đông Hoa Sơn Trang.

“Đáng ghét, nhiều năm hóa thành Lăng Mộ vận hành, thiết lập các loại khảo nghiệm khiến năng lượng vốn có của Đông Hoa Sơn Trang tiêu hao gần như tám phần, hiện tại ta lại không đủ khả năng phát huy một phần vạn sức mạnh cũng như tốc độ của nó!” Vân Duyên không cam lòng siết chặt nắm tay nói.

Nếu nàng là Thánh Đế sở hữu Thánh Đế Lực, nàng tin chắc chỉ cần Đông Hoa Sơn Trang nơi tay đã có thể diệt sát hàng loạt cường giả đồng cấp.

Đáng tiếc nàng là Thánh Vương, mà Thánh Vương Lực thì đẳng cấp quá thấp, còn chẳng đủ để Đông Hoa Sơn Trang nhét kẻ răng.

“Vậy sao nàng không thu nhỏ nó lại né tránh kẻ thù tìm kiếm?” Lạc Nam đề nghị hỏi.

“Thu nhỏ cũng sẽ tiêu hao năng lượng, thu nhỏ thì chấp nhận tốc độ suy giảm!” Vân Duyên lắc đầu:

“Như vậy bao giờ mới có thể trở về?”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, mặc dù hắn sở hữu nguồn Bá Lực cực lớn nhưng Bá Lực của hắn còn chưa chuyển hóa thành Thánh Lực, e rằng cũng chẳng đủ để hỗ trợ Đông Hoa Sơn Trang.

Mà lúc này, bóng dáng rất nhiều kẻ thù truy sát phía sau đã ngày càng gần.

“Lạc Nam, ngươi còn chờ gì mà không dùng đến Phù Chú của Trụ Việt Mẫu Tôn luyện chế?” Bạch Y Nhân lên tiếng thúc giục nói:

“Có nó truyền tống, tất cả chúng ta rồi sẽ được an toàn!”

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe.

Một tấm Phù Chú do Chí Tôn luyện ra có giá trị quá lớn, hắn nghĩ giữ nó lại nói không chừng ngày sau sẽ là vật cứu mạng trong gang tấc, bất chấp đã rơi vào những nơi nguy hiểm như Lăng Mộ Chí Tôn cũng có thể kích hoạt Phù Chú truyền tống đến nơi an toàn.

Dùng xong là Phù Chú tiêu hao, đã chạy ra khỏi phạm vi Táng Địa rồi thì hắn vẫn còn cách khác.

Vậy nên hiện tại chưa đến đường cùng, Lạc Nam không muốn dùng tấm Phù Chú đó.

Nghĩ đến đây, hắn hít một hơi nói: “Cứ để ta giải quyết chuyện này, nếu như không được thì dùng đến Phù Chú!”

“Cái tên này…phải đặt an nguy của Công Chúa lên hàng đầu!” Hắc Y Nhân sốt ruột nhắc nhở.

“Hiểu rồi!” Lạc Nam trịnh trọng gật đầu: “Ta đương nhiên sẽ vì sư muội của ta cân nhắc…”

“Sư muội?” Bạch Y Nhân và Hắc Y Nhân mộng bức.

Vân Duyên giả vờ quay mặt đi không thèm để ý.

Lạc Nam bước lên phía trước Đông Hoa Sơn Trang, phi thân đứng lên một cây trúc.

Sắc mặt trở nên uy nghiêm, đôi mắt hiện lên nét thành kính và chân thành.

Lạc Nam điều động tất cả Hồn Lực hiện có của mình lan tỏa ra khắp cùng trời cuối đất trong phạm vi mười vạn dặm.

Hai tay hắn giang rộng ra sau đó chắp về trước ngực, cao giọng hô vang:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Anh Linh Hiệu Triệu!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Theo Hồn Lực bay lượn khắp nơi, Lạc Nam liền lâm vào một loại trạng thái tách biệt cùng dương thế.

Linh Hồn của hắn chìm vào cõi u minh, cảm nhận được rất nhiều những tồn tại đã từng chết đi trong phạm vi mười vạn dặm của phiến thiên địa này.

Có tồn tại đã chết đi vài cái thời đại, cũng có những tồn tại chỉ mới chết đi chưa đến ngàn năm…tu vi có cao có thấp, có mạnh có yếu, tất tần tật đều lọt vào nhận thức của Lạc Nam.

Chỉ trong vòng một hơi hô hấp ngắn ngũi, hắn liền xác định được nhân vật mạnh nhất đã từng vùi mình tại phạm vi này.

“Hỡi anh linh của Cuồng Không Thánh Đế – xin hãy thức tỉnh đi!”

Lạc Nam thành tâm triệu hoán.

RĂNG RẮC…

Hắn vừa dứt lời, vạn dặm Không Gian cứng rắn đến cực điểm của Nguyên Giới ầm ầm băng liệt, sức mạnh chấn đến nổ tung.

Trong ánh mắt không dám tin của Vân Duyên mấy người, một hư ảnh khổng lồ từ trong vụ nổ không gian tái hiện dương gian.

Chỉ thấy đây là một nam tử trung niên diện mục uy nghiêm, toàn thân khoác áo choàng bạc, đầu đội vương miệng, xung quanh là tầng tầng lớp lớp Không Gian kết thành một kiện bảo tọa trong xuốt để hắn tùy ý ngồi xuống.

Nhìn thấy một đám tử sĩ đang điên cuồng truy sát Lạc Nam, nam tử trung niên chỉ hướng về phía bọn chúng nâng lên lòng bàn tay.

Không gian như hóa thành lao ngục, phong tỏa bọn chúng vào bên trong như một bầy kiến bị nuôi nhốt.

Lúc này, nam tử trung niên mới đưa mắt nhìn Lạc Nam ung dung nói:

“Tiểu tử, triệu hoán anh linh của Trẫm để trợ giúp ngươi, vậy ngươi có biết phải bỏ ra cái giá xứng đáng chứ hả?”

“Tiểu tử gặp qua Cuồng Không Thánh Đế!” Lạc Nam hướng về nam tử trung niên kính cẩn chào hỏi.

Anh Linh Hiệu Triệu là Tuyệt Thế Thần Thông hắn đạt được sau khi Vòng Quay Danh Vọng nâng cấp.

Môn Thần Thông này sẽ tiêu hao Hồn Lực, triệu hoán ra anh linh của một vị cường giả mạnh nhất đã chết đi trong phạm vi nhất định thức tỉnh giúp người ra sức chiến đấu.

Đổi lại, người thi triển Thần Thông phải hứa hẹn hoàn thành một tâm nguyện do anh linh đặt ra.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam liền chắp tay: “Mời Cuồng Không Thánh Đế nói ra tâm nguyện của người!”

“Đây là năm bao nhiêu của Nguyên Giới?” Cuồng Không Thánh Đế đầu tiên là lên tiếng hỏi.

Lạc Nam sắc mặt ngẩn ngơ, hắn biết mới là chuyện lạ.

“Bẩm Cuồng Không Thánh Đế, thời đại Ngũ Châu Tứ Vực của Nguyên Giới bắt đầu đã được tám tỷ lẻ một năm!” Vân Duyên ở bên cạnh hồi đáp.

“Vẫn là thời Ngũ Châu Tứ Vực…vậy trẫm đã chết hơn năm tỷ năm…” Cuồng Không Thánh Đế cất tiếng thở dài.

Lúc này hắn mới nghiêm túc nhìn Lạc Nam:

“Trẫm cùng địch nhân lớn nhất đời mình đồng quy vu tận, bình sinh không có gì phải tiếc nuối, tuy nhiên quy luật Nguyên Giới vốn tàn khốc vô cùng, Cuồng Không Đế Quốc mà Trẫm lập ra e rằng đã tiêu thất trong dòng lịch sử, liệu có còn sót lại hậu nhân hay không? đây là điều mà Trẫm vẫn luôn bâng khuâng…”

“Trẫm chỉ có một tâm nguyện, nếu tình cờ ngươi gặp được hậu nhân của Trẫm, vậy ngươi hãy chỉ hắn tìm đến nơi này, truyền thừa của Trẫm vẫn sẽ lưu lại cho hắn!”

Lạc Nam suy nghĩ một chút, chắp tay đồng ý.

Bởi vì Cuồng Không Thánh Đế đã nói nếu tình cờ gặp được hậu nhân của ông ta thì hãy tiện tay giúp đỡ mà không phải bắt buộc Lạc Nam phải tìm được trong khoảng thời gian nhất định, như vậy tâm nguyện này không hề khó làm.

Thậm chí nếu tất cả hậu nhân của Cuồng Không Thánh Đế đều đã chết thì tâm nguyện này xem như không tồn tại, Lạc Nam chẳng cần phí sức đi làm, được lợi vô cùng lớn.

Đạt thành giao ước, Cuồng Không Thánh Đế chờ đợi yêu cầu của Lạc Nam.

“Mong Thánh Đế giúp ta diệt hết những tên tử sỉ này, đồng thời dịch chuyển Đông Hoa Sơn Trang trở về Trụ Việt Tông một cách an toàn!” Lạc Nam chắp tay đề nghị.

Cuồng Không Thánh Đế là cường giả tinh thông Không Gian, việc dịch chuyển Đông Hoa Sơn Trang ắt hẳn không khó đối với hắn.

“Chuyện nhỏ!” Cuồng Không Thánh Đế quả nhiên biểu lộ tự tin.

Hắn chỉ nhẹ nhàng phất tay.

Không gian đang giam cầm đám tử sĩ bất chợt siết chặt.

BÙM!

Cả đám nổ tung thành bột mịt, hoàn toàn chẳng có bất kỳ thủ đoạn nào để chống lại uy quyền của một vị Thánh Đế.

Nhân cơ hội, Lạc Nam liền mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn điên cuồng đoạt hồn của đám tử sĩ, đều là vật đại bổ a.

Tu vi Hồn Tu của hắn theo đó cuồn cuộn tăng cao, ngay cả lượng Hồn Lực to lớn dùng để thi triển Anh Linh Hiệu Triệu cũng phục hồi trở lại.

Theo sau đó, Cuồng Không Thánh Đế mới vung tay chụp lấy Đông Hoa Sơn Trang.

“Sư muội…tạm biệt!” Lạc Nam đột ngột hướng Vân Duyên nở nụ cười ôn nhu.

Nàng còn ngẩn ngơ chưa kịp phản ứng, hắn đã bất chợt nhảy ra khỏi Đông Hoa Sơn Trang.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Cùng lúc đó, Cuồng Không Thánh Đế đã đích thân hộ tống Đông Hoa Sơn Trang đến đúng địa phương mà Lạc Nam chỉ định.

Trở về Trụ Việt Tông.

“Tiểu tử đừng quên tâm nguyện của Trẫm…”

Hướng Lạc Nam buông lời cuối cùng, anh linh của Cuồng Không Thánh Đế cũng chính thức tiêu tán khỏi trời đất.

“Đa tạ Thánh Đế!” Lạc Nam khom lưng cúi đầu.

Vị Cuồng Không Thánh Đế này đã chết hơn năm tỷ năm nhưng vẫn còn nặng lòng lo lắng cho hậu bối, cũng là nhân vật đáng giá được tôn kính.

Lạc Nam trong lòng thử động ý niệm tiếp tục thi triển Anh Linh Hiệu Triệu.

Kết quả thi triển thất bại.

Điều này đồng nghĩa với việc hắn chưa hoàn thành tâm nguyện của Cuồng Không Thánh Đế nên chưa thể thi triển Anh Linh Hiệu Triệu thêm một lần nữa.

Chứng minh rằng hậu nhân của Cuồng Không Đế Quốc vẫn còn tồn tại, đang chờ Lạc Nam tình cờ tìm thấy.

Đây là tin mừng đối với Cuồng Không Thánh Đế, chỉ tiếc rằng Lạc Nam đã không thể báo cáo cho hắn được.

“KENG! Ký chủ hoàn thành nhiệm vụ Cứu Viện Công Chúa, nhận được ba lần triệu hoán ngẫu nhiên!”

Âm thanh Hệ Thống vang lên trong đầu, Lạc Nam vô cùng hài lòng.

Thu hoạch của chuyến đi này cực kỳ không tệ, đương nhiên có nhiều vấn đề dây dưa thêm cũng không ít.

Một nửa truyền thừa của Đông Hoa Chí Tôn, Đông Hoa Cung ở Đông Vực đang chờ hắn đến, nơi đó vẫn còn một loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

Được tài sản của một đám Thánh Vương, Thánh Tôn…khai mở Nguyên Văn mạnh mẽ.

Phát sinh quan hệ vi diệu khó tả với Vân Duyên, gặp lại Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân.

Được một tấm Phù Chú do Trụ Việt Mẫu Tôn luyện chế, mang về để Bảo Kiều và tự mình nghiên cứu, có lẽ sẽ đẩy nhanh tốc độ đột phá đẳng cấp Phù Sư, đồng thời là con bài giữ mạng nếu gặp tình huống nguy cấp trong tương lai.

Giết một đám tử sĩ và cường giả của Bất Tử Chí Tông cho hả giận, đắc tội với Nhân Diện Xà Cơ.

Cuối cùng thiếu nợ cường giả đã chết hơn năm tỷ năm về trước là Cuồng Không Thánh Đế một tâm nguyện, tương lai cần phải hoàn thành.

À…còn có vài chục ngàn Điểm Danh Vọng khi mang danh con ruột của Cấm Kỵ ra hù dọa một đám ngô nghê, chỉ tiếc số lượng người có mặt lúc đó không nhiều, bằng không sẽ còn thu hoạch dữ dội hơn.

“KENG, bắt đầu quá trình truyền tống trở về Việt Long Đế Quốc nơi Tiểu Vũ Trụ!”

Nhiệm vụ đã xong, vai trò của Lạc Nam ở đây đã hết, Hệ Thống liền muốn truyền tống hắn trở về như đã hứa.

Chuẩn bị tâm lý sẳn và rút kinh nghiệm hôn mê bất tỉnh lần trước, Lạc Nam vội vàng kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân.

Lại một lần nữa giác quan biến mất, Lạc Nam lâm vào mê mang, thân ảnh biến mất tại chỗ…

…

Chúc cả nhà ngủ ngon &LT3

...

Ai có lòng lì xì em thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1844: Khó khăn chồng chất ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Tiểu vũ trụ gần đây phát sinh không ít chuyện lớn nhỏ…

Trước phương châm và nguyên tắc cực kỳ rõ ràng của Lạc Nam đặt ra, lực lượng Nghịch Long Liên Quân chỉ tiến hành chi viện và cứu trợ những thế lực nào gia nhập dưới trướng của mình bằng không sống chết tự chịu.

Mà cũng vì như vậy, đám người Bất Tử Chí Tông lại càng không kiêng nể gì, đối tượng mà chúng ra tay nhắm vào là những tán tu không môn không phái hoặc những thế lực còn cố chấp và cổ hủ chưa chịu gia nhập Nghịch Long Liên Quân.

Theo đó mà các thế giới bị tiêu diệt cũng ngày càng nhiều, số lượng tu sĩ bị đoạt hồn nhiều không kể hết.

Nhờ đó mà thương tích trên người đám Hồn Thánh bị Lạc Nam trọng thương trước đó đang dần dần hồi phục.

Đương nhiên thứ gì cũng có hai mặt của nó.

Sự thẳng thừng tiêu diệt và chiếm đoạt linh hồn quy mô lớn của đám Bất Tử Chí Tông đã trở thành uy hiếp cực lớn đối với những thế lực bảo trì thế trung lập, thúc đẩy bọn hắn gia nhập Nghịch Long Liên Quân dưới trướng của Lạc Nam để nhận được sự che chở, bảo vệ.

Thời gian dần trôi, hầu hết thế lực trong vũ trụ đã quy thuận Lạc Nam, hình thành một thể thống nhất khổng lồ bất phân Tiên Giới hay Ma Giới.

Chỉ cần dẹp bỏ tất cả kẻ địch ngoại lai, việc thống nhất vũ trụ đã nằm trong tầm tay.

Nhưng cũng chính điều này đã dẫn đến vô số vấn đề phiền phức khác phát sinh.

Thuật nguyền rủa với bốn loại khổ luyện tàn khốc vẫn còn hiệu lực, nó áp dụng cho tất cả những kẻ nào phụ thuộc vào dưới trướng của Lạc Nam.

Vì vậy mà vô số Thế Lực vừa mới gia nhập đã phải gánh chịu sự nguyền rủa đó.

Đối với những Thế Lực cao cấp như Đại Tiên Giới, Đại Ma Giới thì còn có thể đủ lực chống lại.

Nhưng đối với những Thế Lực đẳng cấp thấp hơn như Trung Giới, Tiểu Giới và Hạ Giới thì lại trở thành ác mộng.

Vô số sinh mệnh tu vi không cao, điển hình là Tiên Vương trở xuống lại bị nguyền rủa tra tấn sống dở chết dở, vô số đứa trẻ gánh vác không nổi, vô số người gánh chịu thống khổ sống không bằng chết.

Trước hiện trạng như vậy, Liễu Ngọc Thanh giả dạng Lạc Nam ra sức trấn an toàn bộ khối thế lực để tránh lòng người hoang mang.

Lạc Kỳ Nam và Lâm Tích phải đồng tâm hiệp lực đẩy mạnh Gia Tốc Thời Gian, phối hợp với Bồ Đề Thụ và Luân Hồi Thụ trợ giúp nhóm người tinh thông Nguyền Rủa như Mộ Sắc Vy, Hắc Trư, Tây Phương Giáo Chủ nỗ lực luyện chế đại lượng bùa chú để ban phát cho vô vàn sinh mệnh chưa đủ khả năng chống chịu nguyền rủa, đặc biệt là những đứa trẻ.

Mà cái giá phải trả của quá trình này chính là Mộ Sắc Vy, Hắc Trư, Tây Phương Giáo Chủ đám người tiêu hao cực nhiều tuổi thọ.

Tóc dài của Mộ Sắc Vy đã bạc trắng, bộ lông đen của Hắc Trư đã rơi rụng không còn, Tây Phương Giáo Chủ từ một vị nam tử trung niên khí độ đường đường hóa thành một lão nhân già yếu gần đất xa trời.

Đây chính là hậu quả của việc thông qua Luân Hồi Thụ tiêu hao quá nhiều thời gian trong quá khứ và ở trong Gia Tốc Thời Gian quá nhiều.

Chỉ mới vài ngày, bọn họ đã gần như trải qua thương hải tang điền để có thể luyện chế ra hàng chục tỷ lá bùa chống chịu nguyền rủa.

Để cứu vãn tình cảnh tuổi thọ suy kiệt đó, Duyên Duyên sở hữu Ngự Niên Khống Thọ Thể và huyết mạch Hắc Ngọc Kỳ Lân đã cố gắng cung cấp tuổi thọ cho mấy người Mộ Sắc Vy.

Nhưng một mình nàng vẫn là không đủ, ngược lại chính bản thân nàng cũng hóa thành mỹ nhân đầu bạc phủ đầy khí tức tang thương.

Mọi thứ chưa dừng lại ở đó.

Nguyên liệu chính để luyện nên những lá bùa chính là lá cây của Bồ Đề Thụ.

Mà khi số lượng bùa đòi hỏi ngày càng nhiều, lá cây của Bồ Đề Thụ cũng dần cạn kiệt.

Từ một gốc đại cổ thụ cổ kính uy nghiêm lại trơ trọi chỉ còn vài chiếc lá.

Do đó Mộc Linh Tộc kết hợp với Tinh Linh Tộc phải bỏ hết mọi công việc đang làm, chuyển sang toàn lực bồi bổ, chăm sóc Bồ Đề Thụ.

Phiền toái vẫn còn tiếp diễn.

Bởi vì quy mô thế lực mở rộng quá nhanh, gần như toàn bộ vũ trụ đã gia nhập nên Nghịch Long Liên Quân cũng thiếu thốn nhân thủ để quản lý các nơi một cách trầm trọng.

Lại thêm nguyền rủa không hề dễ chịu dù là đối với những Tiên Tôn, Tiên Đế hay Ma Tôn, Ma Đế…nhất là với những kẻ vừa mới quy hàng không đủ nghị lực và bản lĩnh chống lại, cho nên bọn hắn liền bất chấp tất cả tạo nên các cuộc nổi loạn trong cơn điên cuồng, sẳn sàng ra tay cướp bóc và giết hại tầng lớp hậu bối để có được lá bùa đeo lên cổ.

Loạn lạc xảy ra khắp nơi, lúc đầu là nhỏ lẽ sau đó còn liên hợp lại để mở rộng quy mô trổi dậy.

Đặc biệt là những tên có lòng dạ bất chính càng là nhân cơ hội đó mà ngư ong đắc lợi, thọc gậy, bỏ đá xuống giếng…

Quá nhiều vấn đề phát sinh khi quản lý một tiểu vũ trụ khiến toàn bộ hệ thống Nghịch Long Liên Quân bận đến sứt đầu mẻ trán.

Trong tình cảnh đó, những chiến tướng như Hỗn Thế Tứ Hầu, Na Tra, Phù Đổng, Nhân Kê, Viêm Miên Châu, Cự Thiên Cuồng, Thủy Nương Khanh, Vương Y Vận, Diễm Hồng Liên, Tô Mị, Long Liên, Tần Mộng Ảnh, Quân Trích Điệp…phải kéo quân đi bình định chiến loạn, cố gắng giảm thiểu thương vong, duy trì cục diện ổn định trên khắp vũ trụ.

Làng Nhất Thế, Sát Nhẫn Đoàn, Song Tu Lâu, Quảng Hàn Cung, Phiêu Miểu Tiên Cung, Thiên Hồ Tộc, Phượng Hoàng Tộc, Thanh Loan Tộc, Đong Binh Đoàn…đều ra sức hỗ trợ.

Đình Manh Manh dù có Cảm Tâm Thể cũng vô pháp soi hết lòng người của số lượng khủng khiếp như vậy, mệt đến muốn chết, đành phải cầu cứu Thiên Cơ Điện và Côn Lôn Lão Nhân dò xét thiên cơ giúp đỡ chính mình xem thấu lòng người.

Đa Bảo Các đang trong giai đoạn xây dựng vô vàn chi nhánh trên khắp vũ trụ để thay thế vai trò của Thiên Địa Hội nhằm đảo bảo tình hình thông thương phát triển toàn vũ trụ càng sớm càng tốt cũng ngốn đi một lượng nhân thủ khổng lồ.

Cuồng Khí Lão Nhân, Ái Tâm, Ải Nhân Tộc hoạt động hết công suất, ngoài việc luyện chế Pháp Bảo cho quân đội còn phải phụ trách việc sửa chữa Pháp Bảo hư hỏng gửi về.

Đan Gia, Y Đan Đường, Đan Thần Tháp các loại Thế Lực Luyện Đan Sư cũng chẳng hề thua kém, nỗ lực luyện được càng nhiều Đan Dược càng tốt để hỗ trợ quá trình tiếp nhận nguyền rủa của vô số người

Khi một vũ trụ với vô vàn thế giới và thế lực tách rời đã lâu đột nhiên hợp lại, vấn đề phát sinh thật sự đã chất chồng như núi.

Dù dưới tay Lạc Nam và chúng nữ có binh hùng tướng mạnh nhưng cũng không thể lập tức dàn xếp tất cả theo hướng ổn định một sớm một chiều.

Chưa kể nguyền rủa tra tấn làm suy giảm chất lượng hoạt động cực kỳ đáng kể.

Đã nhiều ngày chúng nữ chưa có thời gian nghỉ ngơi dù chỉ một chút, đặc biệt những nữ nhân chuyên xử lý sự vụ như Tiểu Tiên, Thủy Nguyệt, Tứ Đại Cung Nữ càng là sắp kiệt quệ.

Tưởng như chỉ cần đồng tâm hiệp lực sẽ chật vật vượt qua giai đoạn khó khăn này và nghênh đón ánh rạng đông thống nhất, nhưng mọi thứ không hề đơn giản như tưởng tượng.

Biết được tình hình rối loạn của Nghịch Long Liên Quân, đám người Bất Tử Chí Tông đã áp dụng chiến thuật đánh du kích.

Bọn chúng ngụy trang và ẩn mình, sau đó bất ngờ xuất hiện đột kích một phương thế giới bất kỳ nào đó dưới trướng của Lạc Nam, không quan tâm là hạ giới, tiên giới hay ma giới.

Bọn chúng ra sức tàn phá và hủy hoại, đến khi cường giả của Liên Quân Nghịch Long tiến đến tiếp viện thì đã sớm chuồn mất, không hề có ý định va chạm trực diện.

Nhân thủ và quân đội của Liên Quân Nghịch Long thật sự vô pháp phân bổ và tọa trấn khắp vũ trụ để ngăn ngừa tình huống này.

Nhiều lần lặp đi lặp lại như vậy, nạn nhân trong tay Bất Tử Chí Tông vẫn chưa dừng lại, điều này làm danh vọng của Lạc Nam suy giảm không ít bên trong vũ trụ.

Rất nhiều lời xì xào bàn tán, việc gia nhập Nghịch Long Liên Quân cũng không đủ an toàn, đã có khá nhiều thế giới có ý định một lần nữa tách ra.

Chỉ có 13 tên cường giả Bất Tử Chí Tông lại quậy đục nước toàn vũ trụ…

Biết tiếp tục như vậy sẽ không ổn, Sơn Dương Đế nguyện ý đánh đổi một nửa tuổi thọ của mình để tìm ra thế giới tiếp theo mà Bất Tử Chí Tông sẽ xuất hiện đột kích.

Nhờ vào điều đó, Hi Vũ đích thân thống lĩnh Nữ Cấm Vệ, kết hợp với những cường giả mạnh nhất Nghịch Long Liên Quân như Lạc Kỳ Nam, Lâm Tích, Quỷ Đỏ, Tiểu Thiên Ý, Âu Dương Thương Lan, Hỗn Thế Tứ Hầu bố trí mai phục.

Quả đúng như Sơn Dương Đế tuyên đoán, 13 tên cường giả Bất Tử Chí Tông lộ diện.

Trong nháy mắt, Hi Vũ cùng đồng minh toàn diện giết ra, vây công bọn chúng.

Nhưng các nàng không ngờ ở chỗ thương thế của năm trong sáu tên Hồn Thánh đã khôi phục thời kỳ toàn thịnh trong thời gian vừa qua.

Bằng vào tu vi Hồn Tu áp đảo, bọn hắn chẳng những không sợ mà còn ra sức phản công.

Hi Vũ thừa hiểu Bất Tử Dịch Thủy trở nên vô dụng khi xảy ra tổn thương linh hồn, đặc biệt là công kích của Hồn Thánh chắc chắn sẽ còn nguy hiểm hơn, nếu không cẩn thận sẽ tổn hao sinh mệnh để lại nuối tiếc bất cứ lúc nào.

Để bảo toàn lực lượng, nàng chỉ có thể ra hiệu tất cả mọi người đánh theo kiểu giằng co, không được liều mạng, cẩn trọng là trên hết.

Kết quả cuối cùng tuy bảo vệ được phương thế giới khỏi Bất Tử Chí Tông đột kích nhưng đám người bọn chúng vẫn hiên ngang rời đi mà chẳng có chút trở ngại nào.

Sơn Dương Đế đã hy sinh một nửa tuổi thọ nhưng kết quả vẫn để địch nhân xổng mất, Hi Vũ trong lòng cảm thấy áy náy nhưng lại chẳng còn cách nào khác.

Tình hình như vậy càng khiến lòng tin của đám người Bất Tử Chí Tông đại tăng, bọn hắn cho rằng đã đến lúc đòi lại cả vốn lẫn lãi.

Sau khi vị Hồn Thánh cuối cùng cũng khôi phục thực lực, bọn hắn đã nghĩ ra một phương thức để làm được điều đó.

Công khai hạ chiến thư đến Lạc Nam, yêu cầu 13 trận chiến đấu một đối một.

Hơn nữa sau khi một người chiến thắng, người đó có thể tiếp tục chiến với đối thủ kế tiếp cho đến khi nào bại trận thì thôi, tổng số không vượt quá 13 trận.

Sau khi 13 trận kết thúc, phương nào còn sống nhiều cường giả hơn chính là bên thắng lợi.

Chiến thư này nhằm mục đích hạ thấp tinh thần và sĩ khí của toàn bộ Liên Quân Nghịch Long, đồng thời thể hiện sự tự tin của Bất Tử Chí Tông rằng có thể hoàn toàn ăn chắc.

Đương nhiên ngay từ đầu chúng nữ không hề chấp nhận một chiến thư mà bên mình phải gánh vác nhiều thiệt thòi như vậy.

Số lượng của các nàng đông hơn, vì sao phải một đối một với kẻ địch?

Chưa kể bọn chúng có bảy tên thành viên Bất Tử Tộc, làm sao có thể dễ dàng giết chết trong trận chiến?

Bất quá sau đó Bất Tử Chí Tông lại muốn ép các nàng phải chấp nhận.

Bọn hắn tiếp tục đột ngột tập kích các thế giới phụ thuộc Nghịch Long Liên Quân, lần này còn chẳng thèm hành động cùng nhau, ngược lại 13 người tách ra quấy rối.

Mục tiêu bọn chúng nhắm vào là những Tiểu Giới, Trung Giới với khoảng cách xa xôi.

Bùng nổ tu vi Nhập Thánh liền dễ dàng đem đến một cuộc đại nạn với những thế giới cấp thấp như vậy.

Đợi Hỗn Thế Tứ Hầu đám người tiến về chi viện thì bọn chúng lại nhanh chân chuồn trước một nhịp.

Cho đến cuối cùng, để bảo đảm an toàn cho tất cả những thế lực cấp thấp này, Lạc Kỳ Nam liền thu nhận toàn bộ vào trong Ngũ Sắc Giới tạm thời lánh nạn.

Tuy đã tạm thời an toàn nhưng mọi người đều hiểu tình hình không thể cứ tiếp tục như vậy, các nàng phải giải quyết Bất Tử Chí Tông càng nhanh càng tốt.

Quỷ Đỏ và Lâm Tích có kế hoạch câu thông với linh tính của vũ trụ, nhờ vào linh tính vũ trụ chỉ ra địa điểm lẫn trốn của Bất Tử Chí Tông để điều động toàn quân, chấp nhận tổn thất vẫn phải cường thế tiêu diệt.

Đáng tiếc linh tính vũ trụ thật sự đang phải chống lại sự đồng hóa của Nguyên Giới vất vả vô cùng, nào có thời gian hồi đáp sự kêu gọi của bọn hắn?

Chỉ cần lơ là một chút nó sẽ lại càng bị đồng hóa dữ dội hơn.

Trong lúc mọi thứ đang đi vào ngõ cụt thì ở tại Cẩn Gia, một luồng khí tức của Thánh quét ngang tận trời, uy áp phô thiên cái địa hàng lâm mà xuống khiến toàn bộ sinh linh Nghịch Long Liên Quân rung động trong lòng.

Tuế Nguyệt thành công Nhập Thánh, trở thành Thánh Cấp cường giả đầu tiên của tiểu vũ trụ.

Nếu là trước đây, khi một người ở Tiểu Vũ Trụ đột phá thành Thánh sẽ phải đối mặt với Lôi Kiếp do vũ trụ khảo nghiệm, sau khi thành công vượt qua sẽ được phi thăng vào Nguyên Giới.

Nhưng hiện tại vũ trụ đã cho phép Nhập Thánh tồn tại, Tuế Nguyệt chẳng những không phải đối mặt với Lôi Kiếp mà cũng chẳng cần phải phi thăng, vẫn có thể ở lại phạm vi vũ trụ.

Đây không thể nghi ngờ là tin tức tốt nhất trong thời gian khó khăn vừa qua, bên mình cũng xuất hiện Thánh Cấp Cường Giả như một liều thuốc trấn an tinh thần cực mạnh, giúp toàn bộ Nghịch Long Liên Quân lấy lại tinh thần, khôi phục tự tin.

Hi Vũ và Liễu Ngọc Thanh liền triệu tập Tuế Nguyệt, đồng thời cũng kêu gọi tất cả tỷ muội Hậu Cung cùng Làng Nhất Thế đến thương nghị.

Đương nhiên không thể thiếu Lạc Nam do Liễu Ngọc Thanh đóng vai.

Việc Liễu Ngọc Thanh ngụy trang thành Lạc Nam có thể lừa được người khác nhưng làm sao qua mặt được chúng nữ?

Bởi vì Long Tiên Thánh Điển không hề phản ứng khi tiếp xúc gần, chúng nữ thậm chí còn cho rằng Lạc Nam này là địch nhân giả mạo, xém chút phải động thủ.

Khi Liễu Ngọc Thanh lộ dung nhan thật, các nàng lại là dở khóc dở cười, trong lòng cũng trở nên lo lắng, không biết phu quân đã đi đâu trong thời khắc quan trọng như vậy.

Cục diện hiện tại rất cần hắn đích thân tọa trấn, bởi vì uy vọng như thần của hắn cũng là liều thuốc kích thích vô số người, tất cả Nghịch Long Liên Quân đều sẳn sàng bán mạng vì hắn.

“Phải cố gắng kéo dài thời gian chờ phu quân trở về!” Âu Dương Thương Lan trầm giọng nói:

“Bởi lẽ chiến lực của phu quân sẽ giúp chúng ta có khả năng chiếm phần thắng cực lớn, lại thêm các tỷ muội khác đang ngâm mình trong Phản Tỉnh Huyết Hồ cũng đang ở cùng với hắn!”

“Không sai, ta có cảm giác phu quân lần này trở về thực lực sẽ lại tăng mạnh!” Hồ Khinh Vũ liên tưởng đến vẻ mặt vừa lo lắng vừa mong chờ của Lạc Nam trước khi rời đi lên tiếng nói.

“Ta nghĩ nhân sẽ không để chúng ta câu kéo quá lâu!” Ánh mắt Hi Vũ lóe lên.

“Tại sao?” Chúng nữ không hiểu.

“Bởi vì Tuế Nguyệt đột phá gây nên động tĩnh quá lớn trên khắp vũ trụ, đám Bất Tử Chí Tông chắc chắn sẽ cảm ứng được!” Hi Vũ giải thích:

“Mà nếu ta là bọn chúng, ta sẽ không đợi kẻ địch có thêm thời gian xuất hiện Thánh Cấp Cường Giả!”

ẦM!

Quả nhiên nàng vừa dứt lời, phần lớn lãnh thổ Việt Long Tinh Cầu liền bạo phát chấn động kịch liệt.

“Lạc Nam ở đâu? cút ra nhận lấy cái chết!”

13 cổ uy áp của Thánh bao trùm thiên địa, chúng nữ sắc mặt ngưng trọng nhìn lấy nhau.

Địch nhân đánh thẳng vào rồi.

…

Chúc cả nhà ngủ ngon &LT3

...

Ai có lòng lì xì em thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1845: Loan Vũ Phiến ===

Hi Vũ nói đúng, việc Tuế Nguyệt đột phá trở thành Nhập Thánh cường Giả thật sự gây kinh động quá lớn trong tiểu vũ trụ này, Thánh Uy của nàng lan tỏa vô tận tinh không, nhóm người Bất Tử Chí Tông vẫn luôn âm thầm chú ý động tĩnh ở Liên Quân Nghịch Long không cảm nhận được mới là chuyện lạ.

Thế cho nên bọn hắn đã không thể ngồi yên được.

Bọn hắn đã nhận ra việc pháp tắc vũ trụ nới lỏng, cho phép tu sĩ sở hữu thực lực Nhập Thánh tồn tại là một con dao hai lưỡi, không chỉ những người từ Nguyên Giới xuống mới chiếm được ưu thế.

Ngược lại cường giả lâu năm bên phía Nghịch Long Liên Quân vẫn có thể đột phá đến Nhập Thánh.

Tuế Nguyệt là ví dụ đầu tiên, có trời mới biết sau đó những cường giả khác như Phượng Nghi, Vô Chi Kỳ, Tôn Hầu Tử có trở thành Nhập Thánh hay không.

Một khi Nhập Thánh bên phía địch nhân ngày càng nhiều, cục diện sẽ càng trở nên bất lợi cho bọn hắn.

Vì vậy sau một phen thương nghị, cả đám đã quyết tâm đánh thẳng trực diện vào tổng bộ, một lần phần định thắng bại.

Đây đã là cách cuối cùng bằng không bọn hắn sẽ phải như chó nhà có tang chạy trốn khỏi Tiểu Vũ Trụ.

Đã ước tính cẩn thận, toàn bộ Nghịch Long Liên Quân ngoại trừ Lạc Nam và Tuế Nguyệt vừa thành Thánh ra không có ai đủ sức chống lại bọn hắn.

Kế hoạch chiến đấu cực kỳ rõ ràng, chỉ cần Bất Khương và Bất Tử Thiếu Chủ cầm chân Lạc Nam và Tuế Nguyệt, những người khác sẽ toàn diện càn quét, diệt sạch tất cả chướng ngại vật.

Vì thế mà lúc này đây, bọn hắn như lưu tinh lao thẳng vào địa bàn của Lạc Nam, Bất Khương Thánh Tử càn rỡ quát lớn:

“Lạc Nam ở đâu, cút ra nhận lấy cái chết!”

Tiếng quát cuồng vọng như vậy làm kinh động tất cả mọi người.

“Muốn chiến với Chủ Công của chúng ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!” Tôn Hầu Tử thân khoác Kim Đấu Sáo Trang chiếu rọi lấp lánh, Hỏa Nhãn Kim Tinh lóe ánh sáng cuồng ngạo, các tầng Vực khai mở đến cực hạn.

Đa Trùng Phân Thân được triển khai, hàng vạn Tôn Hầu Tử trong tay siết chặt Như Ý Kim Cô Bổng hướng về đầu Bất Khương đập xuống.

Song song với đó, Vô Chi Kỳ cũng không cam lòng thua kém, Chấp Thủy Sáo Trang cuồn cuộn sản sinh thủy thuộc tính để hắn triệu hồi phân thân.

Số lượng phân thân triệu hoán đi ra còn nhiều gấp đôi so với Tôn Hầu Tử, một nửa phân thân nắm chặt Định Hải Thần Côn đập nện, một nửa phân thân ngưng tụ Hải Dương Thập Nhị Chưởng.

Hai vị Hỗn Thế Tứ Hầu xuất thủ liền ẩn chứa uy năng ngập trời, thế công như có thể càn quét thiên địa nhân thế hỗn loạn.

Nhưng đối mặt với công kích như vậy, trong mắt Bất Khương Thánh Tử lại hiện lên vẻ khinh thường.

“Hai con khỉ tưởng mình là Lạc Nam à mà dám múa máy trước mặt ta?” Bất Khương cười lạnh, ánh mắt hiện lên một hư ảnh thanh kiếm trong suốt huyền phù trôi nổi.

KENG KENG KENG KENG…

Dưới sự hiện diện của Quy Kiếm Tổ Phù, Vạn Vật Quy Kiếm.

Toàn bộ vũ khí trong quân đội dưới trướng Lạc Nam đều phóng xuất Kiếm Khí lên đến tận trời, vô số Kiếm Tu da đầu tê dại, cảm giác như bị nghiền ép đến thở cũng thở không nổi.

Bất Khương đứng giữa tinh không như Đế Vương của Kiếm, tất cả Kiếm Khí với số lượng khổng lồ được hắn điều động, mang theo Thánh Lực điên cuồng đâm vào thế công của các phân thân.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Kiếm Khí của Thánh xẹt qua, phân thân Tôn Hầu Tử và Vô Chi Kỳ đều bị nghiền thành hư ảo.

Số lượng Kiếm Khí vẫn nối liền không dứt đâm thẳng vào bản thể Tôn Hầu Tử và Vô Chi Kỳ.

“Hãm Quân Xa Luân Côn!” Viên Hồng Ma nhảy vọt lên tinh không, Hắc Ma Côn liên tục hóa thành tàn ảnh, trạng thái Tâm Ma được kích hoạt.

70 đường Hãm Quân Xa Luân Côn được hắn dồn lực đập xuống, nghiền nát rất nhiều Kiếm Khí mà Thánh Khương tạo ra, hỗ trợ cho Viên Hầu Tử.

Tiểu Hầu Nhi sáu cái lỗ tai vểnh lên, bắt chước Đa Trùng Phân Thân Thuật của Tôn Hầu Tử và bắt chước cả Hãm Quân Xa Luân của Viên Hồng Ma.

Hàng vạn phân thân cùng lúc đập xuống Hãm Quân Xa Luân, thế công như sống thần cuộn cuộn.

“Hừ, nơi này không phải chỉ có bốn con khỉ các ngươi!” Một vị Hồn Thánh lạnh lẽo quát, Thánh Hồn Lực cô động thành một mũi tên bạc vô hình, chen chút vào tầng tầng lớp lớp Côn Ảnh đầy trời oanh thẳng vào Linh Hồn của Tôn Hầu Nhi.

“Không xong!” Tôn Hầu Nhi biến sắc, công kích của Hồn Thánh quá nhanh khiến hắn không thể kịp thời phát hiện.

Đúng lúc này thân ảnh Trì Du Điệp hiện ra, một loại Bí Tự mang theo khí tức xưa cỗ, uy nghiêm trôi lơ lửng ở trước mặt.

Bí Tự Hồn!

Vận dụng sức mạnh Bí Tự Hồn và một kiện Thánh Bảo, Trì Du Điệp tạo thành một thanh Hồn Mâu xuyên toa không gian, va chạm trực diệp với Hồn Tiễn của đối thủ.

OÀNH.

Hồn Tiễn và Hồn Mâu cùng lúc nổ tung, Trì Du Điệp cùng tên Hồn Thánh liên tục lùi bước, Linh Hồn tê dại.

“Bí Tự Hồn?” Đám Hồn Thánh không dám tin tưởng nhìn thấy thủ đoạn của Trì Du Điện, không ai nghĩ tới một nữ nhân tưởng như không có gì nổi bật lại sở hữu Bí Tự.

Chưa dừng lại ở đó, Trì Du Điệp tiếp tục kết ấn, Bí Tự Hồn phát ra ánh sáng dữ dội khảm vào vầng trán của nàng.

Từ cơ thể Trì Du Điệp, một luồng Hồn Lực tinh khiết đến cực điểm quét ngang chiến trường, dung nhập vào trong Linh Hồn của các Hồn Tu đồng minh như Đạm Đài Uyển chúng nữ.

Thoáng chốc Hồn Lực của các nàng đại tăng, có thể cùng Trì Du Điệp tham chiến.

Tuy nhiên vì tu vi thua thiệt, các nàng chỉ có thể liên thủ chiến đấu với một trong sáu tên Hồn Thánh.

Có Bí Tự Hồn, dù chênh lệch một đại cảnh giới nhưng tên Hồn Thánh tạm thời vẫn không thể làm gì được mấy nữ Trì Du Điệp.

Bất quá nhân số của bọn hắn đâu chỉ có thế.

Năm tên cường giả Bất Tử Tộc và năm tên Hồn Thánh còn lại cũng bá đạo phát động thế công.

Thánh uy quét ngang cửu phương thập địa, không gian vỡ vụn, mọi thứ tưởng chừng như ngày tận thế.

“Bất Tử Ấn!” Năm tên cường giả Bất Tử Tộc điều động Nhập Thánh Lực cuồn cuộn như rồng, ngưng tụ thành năm cái Đại Ấn giáng thẳng xuống Hi Vũ Thành và Việt Long Đế Quốc.

Đối mặt với công kích cấp độ cao như vậy, mặc dù chúng tướng Na Tra, Ngưu Đại Lực, Nhân Kê, Cự A Man các loại muốn tiến lên hỗ trợ một tay nhưng tự biết sức mình không đủ, nóng đầu lao lên chỉ tổ gây thêm phiền toái.

Nghênh đón năm tên cường giả Bất Tử Tộc, Tiểu Thiên Ý, Phượng Nghi, Hi Vũ, Long Khuynh Thành, Diễm Hồng Liên, Vương Y Vận, Thục Phi tam nữ, Kiều Tố Tố, Tần Mộng Ảnh, Cửu Huân Dao chúng nữ tự tin vào chiến lực của mình toàn diện xuất động thế công.

“Cửu Đầu Nghịch Long – Cửu Đầu Thôn Thiên Pháo!” Tiểu Thiên Ý đôi tay nhỏ nhắn liên tục kết ấn.

Hư ảnh Cửu Đầu Nghịch Long như một tôn quái vật cự đại khổng lồ chính thức hiện thế.

Nghịch Long Văn, Phật Văn bạo phát sức mạnh, chín cái đầu dữ tợn hé mở, chín loại thuộc tính Thiên Đế Lực dung hợp Nghịch Long Lực hung hăng bắn ra, nghiền nát một cái Bất Tử Ấn.

Phượng Nghi và Hi Vũ phối hợp, Niết Bàn Thánh Hỏa của Thiên Mệnh Huyền Phượng cùng Bất Tử Thánh Hỏa của Bất Tử Điểu kiệt ngạo gáy vang, hình thành biển lửa đầy trời cuồn cuộn thiêu đốt.

Chưa dừng lại ở đó, Hi Vũ còn sử dụng Công Pháp mà gần đây nàng lấy từ Cửa Hàng May Mắn của Lạc Nam mang tên Chinh Phạt Công.

Chỉ thấy ánh mắt Hi Vũ nghiêm nghị, cuồn cuộn Tiên Khí và Ma Khí trong trời đất liền bị nàng huy động vào đôi tay, biến tất cả chúng nó thành Lực Đẩy với khả năng chinh phạt dữ dội, cộng thêm Lực Đẩy bên trong đan điền của nàng hòa vào biển lửa ngút trời.

Công kích gia tăng sức mạnh như chưa từng có…

ẦM ẦM ẦM…

Hai loại Hỏa Diễm mang tính hủy diệt tàn phá tất cả, nhấn chìm một cái Bất Tử Ấn vào bên trong thiêu đốt hừng hực, Lực Đẩy dồn nén và nghiền nát thế công hùng mạnh bất chấp chênh lệch về mặt Thánh Lực.

Long Khuynh Thành điều động Nghịch Long Lực, Nghịch Long Văn khắp toàn thân chảy vào Thăng Long Thành như thác, hàng vạn tôn Nghịch Long giương nanh múa vuốt từ trong đó bay ra, điên cuồng oanh tạc một cái Bất Tử Ấn khác.

Phối hợp với nàng là Diễm Hồng Liên, chín vầng Thái Dương xoay tròn trên đỉnh đầu nàng, phô thiên cái địa trấn xuống, cùng Thăng Long Thành tiêu hủy thêm một Bất Tử Ấn.

Vương Y Vận điều động Băng Liên Thần Thể, sau lưng xuất hiện hư ảnh một đóa băng liên khổng lồ với hàng nghìn cánh hoa đang xoay tròn, nhiệt độ không gian hạ thấp đến cực điểm, băng liên nhắm về một cái Bất Tử Ấn lao đến, cố gắng đem nó kết thành hàn băng.

Thục Phi tam nữ cố gắng hỗ trợ Vương Y Vận, Băng Thiên Đế Lực được ba nàng triệu hoán, bầu trời trắng xóa như tuyết, ỷ vào Vô Lượng Tiên Băng liên tục phát động thế công.

Kiều Tố Tố tay nắm Ngạo Lôi Tháp, 80 đường Kinh Lôi ẩn giấu trong cơ thể phát sáng dữ dội khiến nàng như một vị nữ lôi thần, sức mạnh bạo tăng, Ngạo Lôi Tháp hiệu triệu lôi đình giáng xuống, cũng giúp đỡ Vương Y Vận và Thục Phi tàn phá một cái Bất Tử Ấn.

Tần Mộng Ảnh và Cửu Huân Dao không chịu thua kém.

Tần Mộng Ảnh điều động tám loại Thiên Đế Lực, tám loại Thiên Ma Đế Lực dung hợp thành Thập Lục Hành Phiên Thiên Ấn.

Cửu Huân Dao hóa thành bản thể Cửu Đầu Xà, vẫn là chín loại Thiên Đế Lực và chín loại Thiên Ma Đế Lực dồn nén thành một tia hủy diệt sẳn sàng càn quét tất cả.

Hai nữ đều là những người tinh thông nhiều loại thuộc tính nhất trong số các tỷ muội, chưa kể có thêm Lập Ma Quả ngưng tụ thêm Ma Lực càng khiến các lực lượng vốn có của các nàng nhiều hơn gấp đôi.

Trước thế công của hai nàng, ưu thế về chênh lệch giữa Thánh Lực và Thiên Đế Lực không hề to lớn, Bất Tử Ấn bị toàn diện nghiền nát.

Tuy một đấu một cách nàng không phải đối thủ của địch nhân, nhưng một khi tỷ muội đồng tâm hiệp lực lại sẳn sàng nghênh chiến với tất cả.

Thành công hủy diệt cả năm cái Bất Tử Ấn hùng mạnh, chúng nữ thừa thắng xông lên, công kích như đại hồng thủy nối liền không dứt, chủ động vây công năm tên Bất Tử Tộc.

Các nàng quyết định xa luân chiến, Tử Yên, Tử Hàm, Thường Nga, Lăng Ba, Cơ Nhã, Cơ Băng, U Cơ, Lệ Huân, Băng Linh Nhi, Băng Phỉ Phỉ, Tư Mã Nguyệt Đình, Tây Môn Yên Nhiên, Tứ Quái Nữ Đế lần lượt xuất thủ.

Quân Trích Điệp thống ngự Tiên Ma Quân, Long Liên chấp chưởng Vạn Long Quân, triệu quân như dung nhập thành một, phát động thế công dữ dội.

Chúng nữ Bảo Kiều, Châu Miên Mạn, Hoa Ngọc Phượng bận rộn kết Phù Văn, Trận Văn bảo vệ các sinh linh vô tội trước dư ba chiến đấu.

Không ngớt Phù Chú, Trận Pháp được kết thành.

Thế công từng đợt liên tục được đánh ra, lấy nhiều đánh ít cho địch nhân không kịp trở tay.

Lúc này đây, khi tinh thần đã dần khôi phục ổn định lại sau một phen phải chống chọi với uy thế của Quy Kiếm Tổ Phù, những nữ Kiếm Tu của Lạc Nam cũng bắt đầu gia nhập chiến trường.

Băng Lam Tịch với Phá Vạn Kiếm Tâm Thể, Kiếm Tâm nơi lồng ngực phá vỡ sự kiêng sợ Quy Kiếm Tổ Phù, Tịch Lạc Kiếm toàn diện trảm ra nhất kiếm phá vạn pháp.

Độc Cô Ngạo Tuyết với Cửu Tầng Kiếm Vực, Cửu Tầng Sát Vực và Cửu Tầng Chiến Vực dung hợp vào Tử Trúc Kiếm, Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật mười phẩn triển khai.

Hai nữ Kiếm Tu nhắm vào một tên Hồn Thánh với khả năng phòng ngự không cao trảm diệt.

“Hừ, đừng tưởng chỉ các ngươi mới có kiếm!” Bất Tử Thiếu Chủ thấy cảnh tượng này lên tiếng khinh thường.

KENG!

Kiếm âm ngân vang, trong tay hắn xuất hiện một kiện Ngũ Tinh Thánh Khí hình Trường Kiếm màu xanh thẳm như ngọc.

Đây là Kiếm do đám Hồn Thánh được triệu hồi từ Nguyên Giới mang xuống cho hắn.

Uy áp cực đại của Ngũ Tinh Thánh Khí khiến Tịch Lạc Kiếm và Tử Trúc Kiếm run rẩy, rất khó phát huy ra toàn bộ thực lực.

Thời Gian và Không Gian gia trì vào thân kiếm, Bất Tử Thiếu Chủ hướng về Băng Lam Tịch cùng Độc Cô Ngạo Tuyết chém ngang.

Như bỏ qua sự tồn tại của Thời Gian và Không Gian, một kiếm sẳn sàng ma diệt tất cả.

“Baba của ta có thể đem ngươi đánh như chó, ta cũng có thể làm được!”

Một thanh âm dửng dưng đạm mạc bất chợt vang lên.

Thời Không Chi Lực của Bất Tử Thiếu Chủ bị vô hiệu hóa hoàn toàn, Lạc Kỳ Nam với Thời Không Thánh Thể bay lượn trước mặt hắn.

Hỗn Nguyên Thủ Trạng trong tay nàng rung động không ngừng, Kim Ô Thánh Hỏa, Nghịch Long Lực…tất cả đều được cường hóa sức mạnh.

Sau lưng hiện lên hư ảnh Kim Ô và Nghịch Long song sát, Nghịch Long Văn cùng Phật Văn ngâm tụng, Lạc Kỳ Nam một chưởng đẩy ra, ngăn cản toàn bộ nhát chém của Bất Tử Thiếu Chủ.

“Tiện nhân, để ta cho ngươi chứng kiến sức mạnh của Ngũ Tinh Thánh Khí!” Bất Tử Thiếu Chủ phẫn nộ gầm thét.

Thanh Kiếm trong tay hắn nâng lên cao, Thiên Đạo Chi Nhãn của Côn Lôn Giới bị cưỡng ép xuất hiện, con mắt hờ hững vô tình mở ra.

“Đây là Thiên Uy Kiếm, có thể cưỡng ép điều động sức mạnh của Thiên Đạo Chi Nhãn các thế giới đẳng cấp thấp hơn nó chiến đấu!” Bất Tử Thiếu Chủ ngạo nghễ cười.

Thiên Đạo Chi Nhãn liên tục giáng xuống Đế Kiếp vào thân của Thiên Uy Kiếm giúp sức mạnh của nó ngày một kéo căng lên.

“Đáng sợ vậy sao?” Lạc Kỳ Nam lại cười nhạt một tiếng.

Theo sau đó, Loan Loan đang như con chim nhỏ nằm trên vai của nàng cất cánh bay cao.

GÁY!

Thanh Loan Thần Thú gáy vang, đôi cánh lớn xòe ra, từng sợi lông vũ mang theo ánh sáng thất sắc chiếu rọi thiên địa vô cùng diễm lệ.

Ánh sáng đẹp đẽ bao trùm toàn bộ cơ thể của Thanh Loan, sau đó hiển hóa thành một chiếc quạt với từng sợi lông vũ như có linh tính bay múa giữa trời.

Uy áp của Binh Nhân Tộc từ chiếc quạt trong tay Lạc Kỳ Nam lan tràn, ẩn chứa Mộc Thiên Đế Lực, Phong Thiên Đế Lực và cả Thời Không Thiên Đế Lực.

Nàng hướng về thiên không quạt một cái, hư ảnh Thanh Loan khổng lồ bay múa, cất cánh xua tan Thiên Đạo Chi Nhãn, ngay cả Thiên Uy Kiếm trong tay Bất Tử Thiếu Chủ cũng phải run rẩy thể hiện sự kiêng kỵ.

“Hít, không ngờ đại tỷ lại đem huyết mạch Binh Nhân Tộc cho Loan Loan tỷ sử dụng!” Tiểu Thiên Ý thấy cảnh này mà nuốt nước miếng.

Không sai, giọt huyết mạch Binh Nhân Tộc đã được Lạc Kỳ Nam cho Loan Loan luyện hóa, biến Loan Loan thành một Binh Nhân Tộc chân chính.

Các nàng vốn dĩ như hình với bóng từ trước đến nay, hiện tại Loan Loan thành Binh Nhân Tộc của Lạc Kỳ Nam thì mối quan hệ càng thêm gắn kết.

Loan Vũ Phiến chính là tên của Loan Loan khi hóa thành Binh Nhân Tộc.

Điểm đặc biệt chính là vì sở hữu cả huyết mạch Thanh Loan và huyết mạch Binh Nhân Tộc nên Loan Loan có tận ba hình dạng.

Nhân loại, Thanh Loan Thần Thú và Loan Vũ Phiến.

Có thể thay đổi tùy theo tình huống, khi cần sẽ là tỷ tỷ săn sóc Lạc Kỳ Nam, lúc thì làm tọa kỵ, lúc thì làm vũ khí.

Giờ đây Lạc Kỳ Nam tay cầm Loan Vũ Phiến khiến vẻ đẹp của nàng càng thêm mỹ lệ, cao quý và ưu nhã.

Đối mặt với nhân vật thiên tài của Chí Tôn Cấp Thế Lực như Bất Tử Thiếu Chủ cũng chẳng có chút sợ hãi nào.

Baba của nàng đã có thể đánh sợ Bất Tử Thiếu Chủ, không có lý do gì nàng lại không làm được.

Nghĩ đến đây, Nghịch Long Văn cùng Phật Văn đã dần dần hiện lên trên thân quạt.

Ở phía đối diện, Bất Tử Thiếu Chủ nghiến răng nghiến lợi khi Loan Vũ Phiến xuất hiện.

Hắn thật sự không giải thích nổi vì sao ở một cái tiểu vũ trụ lại có nhiều Binh Nhân Tộc đến như vậy.

Chẳng còn cách nào khác, hắn đành phải thi triển Bí Tự Binh, gia cố lên trên Thiên Uy Kiếm để chống lại áp bách của Loan Vũ Phiến.

Không nói tiếng nào, Bất Tử Thiếu Chủ lựa chọn tiên hạ thủ vi cường, Thiên Uy Kiếm hung hăng trảm xuống.

Lạc Kỳ Nam chẳng chút yếu thế, Hỗn Nguyên Thủ Trạc xoay tròn, Loan Vũ Phiến chính diện nghênh đón.

ẦM!

Công kích va chạm…

Thương khung run rẩy…

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng lì xì em thì đây ạ :D

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1846: Nỗ lực cầm cự ===

Bất Tử Thiếu Chủ vốn định mình sẽ là người sẽ đối phó với Tuế Nguyệt nhưng không ngờ chiến lực của Lạc Kỳ Nam bỗng nhiên tăng mạnh, sở hữu cả Binh Nhân Tộc lập tức khiến nàng trở thành nhân vật khó chơi.

Vì vậy hắn chỉ đành đích thân đối chiến Lạc Kỳ Nam.

Ở một bên khác, Bất Khương Thánh Tử nhìn thấy cảnh này mà sắc mặt âm trầm, hắn trông thấy “Lạc Nam” đang đứng phía sau chúng nữ, nhất thời hai mắt híp lại thành một cái khe, bờ môi nở nụ cười quỷ dị:

“À, thì ra là một nữ nhân thay thế Lạc Nam…”

Hiển nhiên Mặt Nạ Thiên Diện có thể qua mặt được cả Thiên Đế nhưng lại không thể che giấu trước mặt Nhập Thánh như Bất Khương được.

Việc Liễu Ngọc Thanh ngụy trang thành Lạc Nam chỉ để trấn an cục diện, lúc này khi nhận ra nàng không phải là hắn, Bất Khương Thánh Tử liền điên cuồng lao vọt đến.

Hắn muốn chính tay giết “Lạc Nam” trước mặt vô số người để hạ thấp sỉ khí của Nghịch Long Liên Quân xuống mức thấp nhất.

Với tốc độ như lưu tinh, Quy Kiếm Tổ Phù hoạt động hết công suất, mang theo bên mình hàng vạn Kiếm Khí xé tan trời đất lao thẳng về phía “Lạc Nam”.

“Muốn đấu với phu quân ta? ngươi còn chưa đủ tư cách!”

Nào ngờ lúc này một tiếng quát hờ hững đạm mạt nhưng lại lan khắp đất trời vang lên.

Chỉ thấy một bóng trắng di động, Tuế Nguyệt phiêu nhiên xuất trần hiện ra trước mặt Bất Khương Thánh Tử.

“Phu quân? Phốc!”

Mà nghe thấy lời nói của Tuế Nguyệt, Hi Vũ xém chút cắn phải đầu lưỡi, thân thể lảo đảo.

Chúng nữ Phượng Nghi, Diễm Hồng Liên, Tần Mộng Ảnh, Cửu Huân Dao, Lăng Ba, Thường Nga biểu hiện sự quái dị trên khuôn mặt.

Tuế Nguyệt từ bao giờ trở thành thê tử của hắn? vì sao các nàng không biết?

Tuế Nguyệt cũng mặc kệ biểu hiện của đám đông.

Một tay nàng điều động Phá Tắc Thời Gian tạo thành vòng xoáy thời gian hỗn loạn, một tay khác chấp chưởng Đa Hệ Chi Không với chín loại Thánh Lực.

Không sai, là chín loại Thánh Lực với chín thuộc tính khác biệt nhau.

Đa Hệ Chi Không ẩn chứa hàng loạt lực lượng thuộc tính bên trong đó, mà khi Tuế Nguyệt đột phá thành Thánh thì đương nhiên những thuộc tính đó đều đã vượt khỏi lằn ranh Thiên Đế Lực, trở thành Thánh Lực.

Thời Gian hỗn loạn và Đa Hệ Chi Không cùng lúc chưởng ra, sức mạnh nghiền nát hàng vạn Kiếm Khí phô thiên cái địa.

“Không xong, sao lại có thể mạnh như vậy?” Bất Khương trợn mắt há hốc mồm, hắn không thể lường được việc Tuế Nguyệt đột phá thành Thánh lại mang đến sự biến hóa kinh khủng đến như vậy.

Một thời mang danh đệ nhất cường giả không phải là hư danh, ở trong cùng cấp chiến đấu…ngoại trừ phu quân của mình là Lạc Nam ra, Tuế Nguyệt chưa biết ngán ai bao giờ, kể cả đó có là Thánh Tử của Chí Tôn Cấp Thế Lực.

Nhưng mà, Bất Khương lại không đơn giản như vậy.

Bởi vì lúc này đây, hắn liền lấy ra một khối Ngọc Bội bóp nát, miệng nở nụ cười gằn:

“Thánh Vương Lực!”

Hiển nhiên Bất Khương vẫn còn không ít khối Ngọc Bội phong ấn Thánh Vương Lực của mình.

RĂNG RẮC…

Thiên địa run lẩy bẩy, Thánh Vương chi uy khiến tất cả sinh linh hoảng sợ cúi thấp đầu.

Sắc mặt Tuế Nguyệt trở nên ngưng trọng, nàng cảm nhận được Đa Hệ Chi Không và Phá Tắc Thời Gian của mình đang sinh ra cảm giác kiêng sợ với Thánh Vương Lực.

Cũng phải thôi, Nhập Thánh và Thánh Vương chênh lệch quá lớn, dù chúng nó có là Dị Thời Gian và Dị Không Gian hiếm hoi hùng mạnh cũng phải cam chịu quy luật chênh lệch về mặt đẳng cấp.

“Nhận lấy sức mạnh của Thánh Vương đi!” Bất Khương cười to, Bất Tử Ấn được ngưng tụ từ Thánh Vương Lực nện thẳng xuống đầu Tuế Nguyệt.

Đối mặt với thế công như vậy, Tuế Nguyệt hít sâu một hơi, đưa mắt nhìn xuống Tiên Ma Đế Thiên và Côn Lôn Giới ở phía dưới.

Một đòn này nàng bắt buộc phải nghênh đón, nếu nàng sử dụng Thời Không Chi Lực né tránh, vậy thì đại nạn sẽ giáng xuống hai phương thế giới ở phía dưới, nhấn chìm vô số sinh mệnh.

Tiên Ma Đế Thiên và Côn Lôn đều là căn cơ quan trọng của Lạc Nam, nàng bằng mọi giá cũng phải bảo vệ.

Tóc dài tung bay, hai tay bay múa thành vô số tàn ảnh, Tuế Nguyệt miệng niệm khẩu quyết:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Thời Không Song Song!”

Trong khoảnh khắc trước mặt của nàng tạo ra một tấm gương lớn trong suốt, nếu nhìn vào bên trong tấm gương sẽ phát hiện đó là một phương thế giới song song đang phản chiếu với thế giới thực.

Bất Tử Ấn của Bất Khương giáng xuống liền bị tấm gương nuốt vào, tiêu tán vô tung ở thế giới thực.

Thời Không Song Song là Tuyệt Thế Thần Thông của Tuế Nguyệt tự mình sáng tạo trong quá trình tự đúc Thời Không Thánh Thể, trải nghiệm vô số cột móc thời gian và không gian khác nhau, cho phép nàng di chuyển công kích của địch nhân vào một thế giới trong gương giả định, hoàn toàn chẳng ảnh hưởng gì đến thế giới thực.

Mặc dù như vậy, Thời Không Song Song vẫn là Tuyệt Thế Thần Thông, không thể liên tục sử dụng.

“Có thể ngăn cản một lần, ta xem ngươi ngăn cản được đến bao giờ?” Bất Khương Thánh Tử hừ lạnh quát.

Một lần nữa hắn bóp nát ngọc bội, Thánh Vương Lực nổ tung mà ra.

Công kích bá đạo hùng mạnh tiếp tục giáng xuống.

Tuế Nguyệt sắc mặt nặng nề, nàng vẫn chưa có thời gian luyện hóa huyết mạch thiên địa sủng nhi Thời Không Tộc, bằng không cũng chưa đến mức chật vật như vậy.

Đại Trí Tổ Phù có thể giúp nàng học được công kích của địch nhân nhưng không thể đem sức mạnh từ Nhập Thánh Lực nâng lên thành Thánh Vương Lực được.

Trong lúc Tuế Nguyệt vẫn chưa nghĩ ra phương pháp nào để ứng đối, một bóng dáng khổng lồ đã đạp chân bước ra, sừng sững ngăn trở trước mặt của nàng.

Chính là Cự Mỹ Anh.

Ánh mắt của nàng lắp đầy chiến ý, dùng toàn bộ cơ thể của mình nghênh đỡ Thánh Vương Lực.

“Ngu xuẩn!” Bất Khương khinh thường, dù ngươi có là Cự Thần Tộc thì cũng chẳng thể lấy tu vi Thiên Thể Đế ngăn Thánh Vương Lực, chắc chắn sẽ bị nện nát.

“Hư Vô Tổ Phù!”

Đúng lúc này, Cự Mỹ Anh lại nghiêm nghị quát lớn.

Tiếng quát vừa dứt, toàn bộ cơ thể của Cự Mỹ Anh liền từ da thịt biến thành cuồn cuộn hư vô chi lực như một cái đầm lầy khổng lồ trong suốt.

Thánh Vương Lực đánh vào cơ thể của nàng như đánh vào hư vô, bị đầm lầy nhấn chìm với ý đồ ăn mòn, phân giải.

“Hừ, lại là Hư Vô Tổ Phù, Trụ Việt Tông cho các ngươi không ít đồ tốt nhỉ?” Bất Khương Thánh Tử lạnh lẽo hừ một tiếng.

Bất quá hắn không chút hoang mang, ngược lại tàn nhẫn quát: “Bạo cho ta!”

ĐÙNG!

Thánh Vương Lực nổ tung trong cơ thể hư vô của Cự Mỹ Anh.

Phốc!

Hư vô bị nghiền nát, nàng đau đớn phun ra một ngụm máu, cơ thể khổng lồ bị đánh bay ra xa, không ngừng thu nhỏ lại.

Bất Khương có nhiều kinh nghiệm để đối phó với Hư Vô Lực ở Nguyên Giới, chỉ cần tự bạo lực lượng cao cấp hơn bên trong Hư Vô, thì dù là Hư Vô có lợi hại đến đâu cũng không thể gánh vác nổi.

Hư Vô có thể vô địch trong cùng cấp nhưng khó mà vượt cấp chiến đấu quá nhiều.

“Khốn nạn, ngươi dám đả thương tỷ tỷ của ta?” Cự A Man thấy Cự Mỹ Anh trọng thương mà hai mắt đỏ ngầu, hắn muốn lao lên chiến đấu với Bất Khương để giải nổi uất hận.

Nào ngờ Võ Tam Nương đưa tay chụp lấy đầu hắn lôi lại mắng chửi: “Ngu xuẩn, đừng có nóng đầu gây thêm phiền toái!”

“Nhưng mà…” Cự A Man chứng kiến Bất Khương lại đang điều động Thánh Vương Lực, bàn tay siết chặt đến rỉ máu.

“Xem ra phải dùng cách dịch chuyển bọn hắn đi nơi khác…” Tuế Nguyệt trong lòng thầm suy nghĩ.

Chiến đấu ở nơi này quá mức bất lợi, bởi vì dư ba cuộc chiến sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến Tiên Ma Đế Thiên cũng như Côn Lôn Giới.

Các nàng vừa phải chiến đấu, vừa phải cố gắng dùng mọi biện pháp không để dư ba xung đột lan tràn.

Mặc dù như vậy, sau vài lần va chạm thì diện tích của hai phương thế giới cũng đã tổn thất nặng nề.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Tiên Ma Đế Thiên và Côn Lôn đều sẽ bị đánh nát.

Kẻ thù cũng hiểu được điều này nên mới lựa chọn trực tiếp đánh vào tổng bộ để chiếm lợi thế lớn.

Nhưng điều đáng nói là tốc độ của bọn khốn kiếp này rất nhanh, dù nàng có dùng Không Gian dịch chuyển bọn chúng đến nơi khác, bọn chúng cũng sẽ nhanh chóng lao trở về nơi này để tiếp tục chiến đấu mà thôi.

Trong lúc Tuế Nguyệt suy tư, Bất Khương Thánh Tử lại phát động công kích rồi.

Bất Tử Ấn được ngưng tụ từ Thánh Vương Lực bá đạo sát phạt, lăng lệ nện lên đầu nàng.

Tuế Nguyệt cắn răng, đang định liều mạng cũng phải nghênh đón một đòn này thì đã thấy một bóng dáng phong hoa tuyệt đại lướt ngang mặt mình.

Âu Dương Thương Lan trong mắt nổi lên Bí Tự Lâm, tiến vào trạng thái phòng ngự bất khả xâm phạm, Song Thương trong tay toàn diện nghênh đón Bất Tử Ấn.

ĐÙNG!

Như thiên thạch va chạm với sao băng, song thương của Âu Dương Thương Lan bị Bất Tử Ấn nghiền nát thành tro bụi, nhưng nhờ Bí Tự Lâm bảo vệ mà nàng chỉ liên tục lùi bước giữa không trung, hoàn toàn không có một chút thương tổn nào cả.

Mặc dù là như thế, Bí Tự Lâm đã ảm đạm đến tận mấy phần, rõ ràng nàng không đón đỡ được thêm bao lâu nữa.

Bất Khương thấy cảnh này càng thêm phẫn nộ, hướng về mấy tên Hồn Thánh bên phía mình quát lớn:

“Các ngươi bị ngu sao? cứ để đám tiện nhân này thoải mái chi viện cho nhau vậy hả? mau tạo áp lực đi!”

Hiển nhiên đầu tiên là bị Cự Mỹ Anh dùng Hư Vô Tổ Phù ngăn cản, sau đó là bị Âu Dương Thương Lan thi triển Bí Tự Lâm tiếp đón đã khiến hắn phẫn nộ.

Điều động đến Thánh Vương Lực vẫn chưa thể hoàn toàn nắm giữ cục diện khiến mặt mũi của hắn chẳng biết nên để ở đâu.

Nhận được lệnh của hắn, năm vị Hồn Thánh liền hướng về phía “Lạc Nam” lao vọt đến.

GÁY!

Nhưng ở khoảnh khắc này, một tiếng gáy vang kiệt ngạo bất tuần xé rách trường không.

Từ giữa thiên không mênh mông, Thánh Kiếp Hoàng Kim phủ xuống hòa cùng biển lửa Kim Ô Thánh Hỏa ngập trời hàng thế.

Diễm Nguyệt Kỳ triển lộ bản thể Thần Thú Biến Dị, ánh mắt sắc sảo điều động Thánh Kiếp Kim Lôi kết hợp Kim Ô Thánh Hỏa bao phủ thiên địa, giáng thẳng xuống đầu năm tên Hồn Thánh.

“Là Thánh Kiếp Kim Ô?” Một vị Hồn Thánh kinh hô thành tiếng:

“Làm sao tiểu vũ trụ này lại xuất hiện Thần Thú Biến Dị phản tổ cao cấp như vậy?”

“Hừ, ngay cả các Tổ Phù và Bí Tự mà bọn chúng còn sở hữu thì đừng nên lấy làm lạ với bất cứ thứ gì nữa!” Một Hồn Thánh khác mặt mũi âm trầm nói.

“Mặc kệ nó là Thánh Kiếp Kim Ô hay thứ gì, tu vi vẫn chỉ là Thiên Đế mà thôi, một người trong số chúng ta đã đủ để ứng phó rồi!” Lại thêm tên Hồn Thánh khác lên tiếng.

“Để cho ta đàn áp con ả này đi!” Vị Hồn Thánh cuối cùng cuồng ngạo cười, đạp không bay vọt lên gầm thét:

“Thánh Hồn Kỹ - Lôi Hồn Thuật!”

Chứng kiến công kích của Diễm Nguyệt Kỳ đang giáng xuống, hắn liền điều động Hồn Thánh Chi Lực ngưng kết thành vô số tia Lôi Hồn, hung hăng từ dưới đánh lên, đối kháng trực diện.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Như thiên băng địa liệt, Diễm Nguyệt Kỳ lạnh lùng nhìn lấy Thánh Kiếp Kim Lôi và Kim Ô Thánh Hỏa của mình đồng quy vu tận cùng vô số tia Lôi Hồn Thuật.

Nếu ở trong cùng cấp độ, Thánh Kiếp Kim Lôi có thể nghiền nát và đánh tan Hồn Thánh Lực cực kỳ dễ dàng, chỉ tiếc là nàng vẫn chỉ là Thiên Đế.

Mặc dù như vậy, Diễm Nguyệt Kỳ vẫn còn một thủ đoạn kinh khủng khác.

“Càn Khôn Đại Na Di!”

Môi đỏ hé mở, Diễm Nguyệt Kỳ kiêu ngạo thốt lên năm chữ.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Tiên Khí cùng Ma Khí trên khắp đất trời bỗng nhiên hội tụ lại xung quanh cơ thể Diễm Nguyệt Kỳ, xoay tròn dữ dội tạo thành một vùng Càn Khôn.

Ở trong vùng Càn Khôn này, Diễm Nguyệt Kỳ làm chủ tất cả, nàng tước đoạt đi sự liên kết của kẻ thù với Tiên Khí và Ma Khí trong thiên địa, một mình nàng nắm giữ chúng nó.

Chưa dừng lại ở đó, khi Lôi Hồn Thuật của vị Hồn Thánh xâm nhập vào vùng Càn Khôn, Diễm Nguyệt Kỳ liền có thể thông qua ý niệm khiến chúng nó suy yếu, cuối cùng là triệt để tiêu tán.

“Làm sao có thể? công pháp này tuyệt đối vượt xa phạm trù của Tiểu Vũ Trụ!”

Chứng kiến biểu hiện của Diễm Nguyệt Kỳ, vị Hồn Thánh ghen ghét đố kỵ thốt lên thành tiếng, ngay cả hắn cũng chưa được sở hữu công pháp cấp độ cao như vậy.

Diễm Nguyệt Kỳ mặc kệ kẻ địch nghĩ gì, nàng giang rộng đôi cánh Thánh Kiếp Kim Ô, mang theo lĩnh vực Càn Khôn do Càn Khôn Đại Na Di ngưng tụ vây nhốt Hồn Thánh vào trong đó.

Ở trong vùng Càn Khôn này, nàng luôn chiếm ưu thế cực lớn, đối thủ sẽ luôn bị suy yếu khi phát động thế công.

Hồn Thánh cũng đã nhận ra sự bất lợi, hắn cũng muốn thoát khỏi vùng Càn Khôn.

Nhưng hắn là Hồn Tu, phương diện tốc độ không thể sánh bằng Thánh Kiếp Kim Ô như Diễm Nguyệt Kỳ, vì vậy dù hắn chạy đến đâu thì nàng vẫn có thể truy đuổi, ép hắn phải chiến đấu bên trong vùng Càn Khôn của mình.

Việc có thể chủ động truy kích một vị Hồn Thánh khiến Diễm Nguyệt Kỳ hưng phấn vô cùng.

Phải biết rằng nàng mới tu luyện Càn Khôn Đại Na Di đến tầng thứ hai mà thôi, vẫn còn tận bảy tầng mạnh mẽ đang chờ nàng ở phía trước.

Thấy đồng bọn của mình bị Diễm Nguyệt Kỳ ép cho chật vật, bốn vị Hồn Thánh khác không dám tin vào mắt mình.

Nhưng bọn hắn vẫn mặc kệ, ngược lại càng thêm hung hăng lao về phía “Lạc Nam”.

Tình cảnh quá mức cấp bách, Cự Mỹ Anh đành phải nuốt vào Bất Tử Dịch Thủy khôi phục tổn thương, dùng Hư Vô Chi Lực ngăn cản một tên Hồn Thánh.

Âu Dương Thương Lan cũng phải tạm thời dừng giúp đỡ Tuế Nguyệt, dùng Bí Tự Lâm mà miễn cưỡng phòng ngự trước một Hồn Thánh khác.

Thành Bích, Tử Yên, Tiểu Đậu Bỉ phối hợp điều động hàng vạn Khôi Lỗi, Khô Lâu và Cương Thi bao vây một tên Hồn Thánh, không để hắn thoát thân.

Họa Mộng, Hoa Ngọc Phượng, Thiên Lý Mã và Bảo Kiều liên thủ, liên tục kết Phù Văn, Trận Pháp phong tỏa một tên Hồn Thánh.

Trách nhiệm bảo hộ Tiên Ma Đế Thiên và Côn Lôn tạm thời giao lại cho Luân Hồi Thụ, vô số nhánh cây quét ngang chiến trường, dùng khả năng dịch chuyển không gian của mình đem phần lớn dư ba công kích dịch chuyển ra ngoài tinh không nhằm bảo vệ hai phương thế giới.

Chúng nữ Liễu Thi Cầm, Tô Nhan, Linh Lung, U Quỳnh, Địa Ngọc Huyền đầu đầy mồ hôi, không ngừng thi triển Vũ Kỹ bảo vệ, hỗ trợ cho các tỷ muội từ phía sau.

Chỉ tiếc Diễm Điệp Tình và Lý Trúc Loan đã đi vào Phản Tỉnh Huyết Hồ, các nàng mất đi hai trợ thủ đắc lực.

Mặc dù đã rất cố gắng, các nàng mới chỉ ngăn được bốn tên Hồn Thánh.

Kẻ cuối cùng đã thành công thoát khỏi vòng vây, lao thẳng đến vị trí của “Lạc Nam”, hay nói đúng hơn là Liễu Ngọc Thanh đang giả dạng.

“Không xong!” Chúng nữ biến sắc, nếu lúc này việc Lạc Nam đang mất tích bại lộ, chắc chắn đám đông sẽ rất hoang mang, cục diện lại càng khó khống chế.

Chúng nữ có nằm mơ cũng không dám tin rằng chỉ 13 tên địch nhân lại khiến lực lượng hùng hậu của các nàng với hàng loạt chiến tướng, vô số thủ đoạn phải chật vật, khó khăn đến như vậy.

Đó là sự chênh lệch giữa tiểu vũ trụ và Nguyên Giới sao?

HÚ….

Có tiếng sói tru thét dài, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển toàn thân thiêu đốt ngọn lửa địa ngục đen đỏ đan xen lao vọt đến, dùng ngọn lửa khắc chế linh hồn tạo thành một lớp màn chắn bao phủ bên ngoài.

Liễu Ngọc Thanh thuận thế nhảy lên lưng nó, cố gắng giữ khoảnh cách với tên Hồn Thánh.

“Địa Ngục Diễm? ngọn lửa khiến Hồn Tu như ta cực kỳ chán ghét!” Hồn Thánh bất mãn nhìn Địa Ngục Tam Đầu Khuyển.

Nếu trong cùng cấp độ, hắn chắc chắn sẽ bỏ chạy khi đụng độ ngọn lửa này.

Chỉ là hiện tại tu vi chênh lệch quá lớn, Hồn Thánh Lực hoàn toàn không cần phải sợ Địa Ngục Diễm chỉ là Thiên Đế Lực.

Sát cơ đại thịnh, Hồn Thánh điên cuồng lao đến Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, Hồn Thánh Lực ngưng tụ thành một đôi bàn tay to lớn hung hăng chụp xuống cơ thể nó, chưởng thẳng vào người Liễu Ngọc Thanh.

Tình huống cực kỳ nguy hiểm…

…

Chúc cả nhà cuối tuần vui vẻ <3

=== Chương 1847: Đồng tâm hiệp lực ===

Đối mặt với thế công của Hồn Thánh, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển ngửa đầu sủa lên giận dữ, ba cái đầu cùng lúc ngưng tụ cuồn cuộn Địa Ngục Diễm và phun ra, biển lửa hừng hực tối đen như mực.

XÈO XÈO XÈO XÈO…

Địa Ngục Diễm quả thật có tác dụng khắc chế linh hồn, dù chênh lệch về mặt đẳng cấp nhưng nó vẫn có thể ăn mòn không ít Hồn Lực bên trong công kích của Hồn Thánh.

Tuy nhiên như vậy là chưa đủ, đôi Hồn Thánh Đại Thủ đó vẫn cường thế xuyên qua biển lửa, nhắm ngay Liễu Ngọc Thanh chụp xuống.

“Chủ mẫu mau chạy đi!” Địa Ngục Tam Đầu Khuyển hoảng hốt truyền âm, nó đã được Hi Vũ bí mật ra lệnh bảo vệ Liễu Ngọc Thanh nên biết nàng không phải Lạc Nam thật sự.

Nhưng mà trái ngược với đề nghị của nó, Liễu Ngọc Thanh không có ý định bỏ chạy, ngược lại mái tóc lục bảo của nàng tung bay, bên trong đồng tử đen láy là kịch độc và linh hồn đang cuồn cuộn dung hợp.

Sức mạnh của Thiên Sinh Độc Thể được nàng điều động đến mức cao nhất, một luồng Linh Hồn màu đen từ cơ thể nàng như làn khói bay ra lượn lờ khắp không gian.

Mà khi Hồn Thánh Đại Thủ tiếp xúc với làn khói đen này, nó đột ngột bị đồng hóa, vốn vô cùng tinh khiết và trong suốt cũng chuyển thành màu đen, hóa thành làn khói bay ngược trở về cơ thể của Hồn Thánh.

“Cái quỷ gì?” Hồn Thánh không lường trước được chuyện vừa phát sinh, vô thức để một tia khói đen bay vào trong mũi.

Thoáng chốc…

“AAAAAAAAAAAA”

Tiếng gào thét thảm thiết vang vọng không gian, vị Hồn Thánh vừa rồi còn hung hăng không ai bì kịp ôm đầu rống lớn, sắc mặt vặn vẹo, linh hồn đau nhứt dữ dội.

Nhìn kỹ sẽ thấy làn da của hắn đang trở nên đen kịch như mực, độc tố thẩm thấu khắp toàn thân.

Liễu Ngọc Thanh mặt không biểu tình, trong lòng lại thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Bát Tinh Thánh Công – Độc Hồn Thánh Điển lần trước được “sư phụ Kim Nhi” ban tặng không để nàng thất vọng.

Độc Hồn Thánh Điển có tác dụng biến Linh Hồn của bản thân thành kịch Độc, sinh ra Độc Hồn, ngay cả Hồn Thánh nếu không cẩn thận cũng phải tiêu tùng.

Vừa rồi tên Hồn Thánh đã bị Địa Ngục Tam Đầu Khuyển làm cho thế công suy yếu, nhưng hắn không lường trước được Liễu Ngọc Thanh lại có thủ đoạn như vậy cho nên chủ quan, kết quả ăn phải quả đắng.

Độc tu bình thường tu luyện Độc Hồn Thánh Điển đã rất đáng gờm rồi, Liễu Ngọc Thanh lại càng là sở hữu Diệt Sinh Độc Thể, mức độ nguy hiểm của nàng tạo ra càng thêm đáng sợ.

Sự đáng sợ của Độc tu là có thể vượt cấp độc chết cường giả tu vi cao hơn mình, Liễu Ngọc Thanh là Thiên Đế độc chết một Nhập Thánh cũng không phải chuyện hiếm lạ.

Quả nhiên chỉ thấy tên Hồn Thánh lúc này đang đau đớn giãy dụa như cá chết vô cùng đáng thương hại, hắn muốn vận dụng Thánh Hồn của mình để xua tan Độc Hồn thẩm thấu vào trong nhưng không thể, trái lại Thánh Hồn liên tục bị Độc Hồn chiếm cứ.

Một khi Độc Hồn xâm chiếm toàn bộ, hắn chỉ có một con đường chết.

Tình cảnh vừa xảy ra cũng khiến toàn trường giật mình, theo sau đó là vô số tiếng hò reo hoan hô mừng rỡ.

Đại đa số người đều cho rằng Liễu Ngọc Thanh là Lạc Nam, quả nhiên “chủ công” vừa ra tay đã khiến kẻ địch sắp vạn kiếp bất phục.

Liễu Ngọc Thanh cùng Địa Ngục Tam Đầu Khuyển muốn nhân cơ hội diệt luôn kẻ thù, chuyển đổi trạng thái từ thủ thành công, lao ngược lại vị trí tên Hồn Thánh đang lăn lộn.

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển hưng phấn hét dài, vô cùng vô tận Địa Ngục Diễm hội tụ trong ba cái đầu lớn.

Liễu Ngọc Thanh hai tay hóa thành Độc Hồn Trảo, sẳn sàng xuyên thủng linh hồn mục tiêu.

“Mau cứu hắn!” Bất Khương thấy cảnh này nộ hống:

“Giúp hắn cướp đoạt Linh Hồn của đám kiến hôi bên dưới để khôi phục!”

Nhận được mệnh lệnh của hắn, đám Hồn Thánh đang dây dưa với chúng nữ toàn diện xoay người, cố gắng giải cứu đồng bọn.

Bọn chúng cũng thừa hiểu rằng nhân số của mình không nhiều, chết một người là cục diện càng thêm bất lợi, tuyệt đối không thể để tổn thất phát sinh.

“Có gan đừng chạy!” Mấy nữ đương nhiên không để ý đồ của địch nhân thực hiện thành công.

Trì Du Điệp, Đạm Đài Uyển, Hoàng Y Thiền cùng Mộ Sắc Vy thông qua Bí Tự Hồn hình thành một tấm Lưới Hồn kiên cố, bao trùm đối thủ.

Võ Tam Nương biến cơ thể khổng lồ của mình thành một Hư Vô Đại Hải, biển cả mênh mông trắng xóa bao trùm, phong tỏa mọi đường lui của kẻ địch.

Thành Bích, Tử Yên, Tiểu Đậu Bỉ cắn chặt răng, ra lệnh cho Khôi Lỗi, Khô Lâu và Cương Thi tự bạo, tạo thành vụ nổ khổng lồ bao vây kẻ thù vào trong đó.

Chúng nữ Họa Mộng, Hoa Ngọc Phượng, Bảo Kiều không chịu thua kém, quyết đoán tự bạo Trận Pháp, Phù Chú ngăn đường chi viện của một tên Hồn Thánh khác.

Nhưng mà Âu Dương Thương Lan lại không làm được như các nàng.

Bởi lẽ chúng nữ liên thủ với nhau hành động, còn Âu Dương Thương Lan lại lấy sức một người ỷ vào Bí Tự Lâm vừa đánh vừa lui, cho nên lúc này khi đối thủ muốn bỏ chạy, nàng lại vô pháp ngăn cản.

Dù rằng có Lạc Thương Lôi Dực vỗ cánh sau lưng, nàng cũng không thể đuổi kịp tốc độ của một tên Hồn Thánh.

Tên Hồn Thánh thành công thoát khỏi sự đeo bám của Âu Dương Thương Lan, ánh mắt sắc lạnh, tất cả Hồn Thánh Lực được hắn cô động thành hai thanh Hồn Đao khổng lồ.

Một Đao hướng đỉnh đầu Địa Ngục Tam Đầu Khuyển trảm xuống, một Đao hướng về cổ Liễu Ngọc Thanh trảm xuống.

“Song Sát Đao Hồn!”

Thập Tầng Sát Vực hòa vào thế công, cực kỳ khủng bố.

Nếu như Liễu Ngọc Thanh cùng Địa Ngục Tam Đầu Khuyển không nhanh chóng rút lui, dù giết được tên Hồn Thánh đang trúng độc thì cũng phải đồng quy vu tận.

Ánh mắt Liễu Ngọc Thanh lóe lên tia kiên quyết, nàng tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội ngàn năm có một này, Độc Hồn Trảo vẫn cố chấp vồ xuống mục tiêu, bất chấp tính mạng ngàn cân treo sợi tóc.

Ngay ở tình huống mấu chốt này, bốn thân ảnh cùng lúc phóng mình lên thiên không.

“Tà Âm – Mau dừng tay lại!” Ngọc La Yên sắc mặt nghiêm nghị, môi đỏ khai mở, Tà Âm mang theo lực lượng quấy nhiễu xuyên toa không gian.

“Ma Âm – Cấm ngươi động thủ!” Đình Manh Manh chống nạnh rống lớn, âm ba ầm ầm tác động.

“Thiện Âm – Quay đầu là bờ!” Bạch Liên Hoa ôn nhu hiền dịu nói.

“Phật Âm – Thí chủ mau giác ngộ!” Lãnh Vận Du chắp tay trang nghiêm trước ngực, sau lưng hiện ra phật quang chói lọi thần thánh trang nghiêm.

Tà Âm, Ma Âm, Thiện Âm, Phật Âm cùng lúc được triển khai.

Bốn loại Thiên Sinh Âm Vận tiến vào cơ thể tên Hồn Thánh đang động thủ.

Linh Hồn của hắn rung mạnh, bị đủ loại cảm xúc của Thiên Sinh Âm Vận mang đến xém chút tẩu hỏa nhập ma, Song Sát Đao Hồn phá toái thành vạn mảnh, cơ thể cứng đờ đứng im bất động giữa không trung.

“Phốc!” Tứ nữ thi triển Thiên Sinh Âm Vận cùng nhau phun máu rơi rụng, việc triển khai lên người một vị Hồn Thánh quá sức chịu đựng của các nàng, phản phệ không hề nhẹ.

Không bỏ qua cơ hội, công kích của Liễu Ngọc Thanh và Địa Ngục Tam Đầu Khuyển đã thành công giáng xuống tên Hồn Thánh đang trúng độc.

Tưởng như tên này đã chết chắc, Bất Khương lại thể hiện ra sự khó chơi của một vị Thánh Tử Chí Tôn Cấp Thế Lực.

“Ta nói thế công đảo ngược!” Miệng của hắn niệm lấy Chú Thuật, cuồn cuộn âm ba tiến ra bao trùm trời đất bất chấp Tuế Nguyệt đang phát động công kích ở phía đối diện.

Bằng mọi giá hắn cũng muốn đem thế công của Liễu Ngọc Thanh và Địa Ngục Tam Đầu Khuyển thu hồi.

“Thế công tiếp tục!”

Đúng lúc này một luồng Chú Thuật khác lại cuồn cuộn tiến ra, thân ảnh già nua của truyền nhân Tiên Ma Cung – Phàm Chính chắp tay mà đứng, dùng Chú Thuật đối kháng Chú Thuật.

“HỰ…”

Đáng tiếc tu vi của Phàm Chính thấp hơn Bất Khương, vừa mới đối kháng đã như diều đứt dây phun máu bay ngược ra ngoài.

“Ngu xuẩn!” Bất Khương nở nụ cười khinh bỉ, hắn thắng chắc rồi.

“Kim Khẩu Ngọc Ngôn – Trẫm nói thế công tiếp tục!” Hi Vũ hờ hững mở miệng ngay khoảng khắc

Nụ cười trên mặt Bất Khương cứng ngắt lại.

Kim Khẩu Ngọc Ngôn nghiền nát Chú Thuật của hắn.

XÈO…

Hồn Thánh tiêu tan thành tro bụi, lần này lại không ai có thể ngăn cản được Liễu Ngọc Thanh và Địa Ngục Tam Đầu Khuyển nữa.

Độc Hồn và Địa Ngục Diễm hợp sức hủy diệt, lại đang ở trạng thái trúng kịch độc, còn sống mới là chuyện lạ.

“HOAN HÔ!”

Tiếng kinh hô như sấm dậy khắp trời, toàn dân mừng rỡ, sĩ khí dâng cao đến cực điểm.

Địch nhân cường đại thì đã sao? chẳng phải đã chết một tên?

“Khốn kiếp!” Bất Khương, Bất Tử Thiếu Chủ đám người siết chặt nắm tay, hận ý trong lòng dâng lên tột đỉnh.

“Loạn Không Chưởng!” Tuế Nguyệt vừa lúc hoàn thành thế công, một chưởng nện thẳng vào Bất Khương.

“Nữ nhân ngu xuẩn, ở trước mặt Thánh Vương Lực ngươi chỉ là con kiến hôi!”

Bất Khương cảm thấy không còn tin tưởng ai được nữa, một mình hắn sẽ giải quyết tất cả khi Lạc Nam vắng mặt.

Đầu tiên là Tuế Nguyệt.

Một lần bóp nát cả hai khối Ngọc Bội Thánh Vương, Thánh Vương Lực chia làm hai hướng, một luồng đi vào Quy Kiếm Tổ Phù, một luồng đi vào cơ thể hắn.

KENG KENG KENG KENG…

Quy Kiếm Tổ Phù càng trở nên khủng khiếp khi có Thánh Vương Lực cung cấp sức mạnh, mà trạng thái của Bất Khương cũng trở nên đáng sợ hơn.

Một kiếm trảm ra, đơn giản xé nát Loạn Không Chưởng của Tuế Nguyệt.

Bất Khương biến mất tại chỗ bất chấp Thời Gian và Không Gian của Tuế Nguyệt đang tác động lên cơ thể hắn.

Một lần nữa xuất hiện hắn đã ở sau lưng của nàng, Quy Kiếm Tổ Phù tập hợp ngàn vạn Thánh Vương Kiếm Khí đâm xuyên thân thể.

PHỐC!

Tuế Nguyệt chia năm xẻ bảy, cơ thể hóa thành mảnh vụn giữa không trung.

Nhưng lại chẳng có chút máu đỏ nào.

Ánh mắt Bất Khương híp lại, một con Trùng Thế Mạng đã nằm dưới chân Tuế Nguyệt.

Hiển nhiên nó vừa chết thay Tuế Nguyệt một lần.

“Khốn kiếp, khốn kiếp…ta không thích giết ngươi nữa, ta thích giết cả thế giới này!”

Bất Khương như phát rồ, ánh mắt trở nên tàn độc.

Hắn quyết định sẽ không dây dưa với Tuế Nguyệt nữa, điều này cực kỳ mất thời gian.

Ngược lại hắn sẽ giết chết vô số sinh mạng vô tội của Côn Lôn và Tiên Ma Đế Thiên.

Thế là Bất Khương ngửa đầu rít gào, Quy Kiếm Tổ Phù phóng xuất, mưa Kiếm đầy trời rơi rụng, trấn sát xuống phía dưới.

“Súc sinh dừng tay!”

Quỷ Đỏ phẫn nộ rống to, sức mạnh của vài chục cái đan điền ngưng tụ ra quyền đấm thẳng về phía Bất Khương.

Bất Khương mặc kệ tất cả, mặc kệ quyền kình của Quỷ Đỏ đấm mình tan xương nát thịt.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC…

Quy Kiếm Tổ Phù đã tàn sát hàng vạn sinh linh phía dưới, mỗi một thanh Kiếm lướt qua thu gặt vô số đầu người, không ai chống nổi Thánh Vương Lực.

Bất Khương sau đó lại khôi phục nguyên vẹn nhờ vào thiên phú của Bất Tử Tộc, tiếp tục làm ra hành vi tàn sát.

“HAHAHA, thú vị, thú vị lắm!” Bất Tử Thiếu Chủ và năm tên cường giả Bất Tử Tộc ngửa đầu cười lớn.

Bọn hắn cũng muốn làm theo Bất Khương.

Thế là cả đám ỷ vào sự bất tử của mình, mặc kệ chúng nữ vây công và phát động công kích chính mình, bọn hắn chỉ điên cuồng oanh tạc xuống phía dưới, đồ sát người vô tội.

Bọn hắn muốn thấy Nghịch Long Liên Quân bất lực, thật sự bất lực trước khả năng sống sót và liều mạng của bọn hắn.

PHỐC…PHỐC…PHỐC…

Lại là vô số người tử vong, Tiên Ma Đế Thiên và Côn Lôn bị trấn thành vô số mảnh vỡ.

Chúng nữ cắn chặt môi đến rỉ máu, phẫn nộ lên đến tột đỉnh nhưng lại không biết phải làm gì.

Bởi lẽ các nàng đã cố gắng công kích địch nhân bằng mọi giá nhưng địch nhân lại sống lại như chưa có chuyện gì xảy ra và tiếp tục đồ sát một cách trắng trợn.

Không thể chịu đựng được nữa, Tuế Nguyệt, Lạc Kỳ Nam và Lâm Tích đưa mắt nhìn nhau.

Ba người dồn nén tất cả Thời Gian Chi Lực của bản thân, đồng thanh quát lớn:

“Thời Gian Nghịch Đảo!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Như một thước phim được tua ngược lại, hàng loạt sinh mạng vừa bị giết phục sinh, tất cả công kích của Bất Tử Tộc như chưa từng tồn tại.

“Hahaha, để xem các ngươi có thể quay ngược Thời Gian đến khi nào?” Bất Khương không thèm để ý cười to.

Hắn và đồng bọn vẫn tiếp tục công cuộc tàn sát.

Quả nhiên sau vài đợt thi triển Thời Gian Nghịch Đảo, Lạc Kỳ Nam và Lâm Tích đã gần như cạn kiệt lực lượng, chỉ có Tuế Nguyệt là Nhập Thánh nên vẫn có thể tiếp tục.

Chỉ là với sức của một mình nàng thật sự khó mà thay đổi cục diện…

“Không được, phải nghĩ cách đem bọn hắn rời khỏi!”

Tuế Nguyệt cố gắng động não, Đại Trí Tổ Phù được nàng kích hoạt hết công suất.

Cuối cùng ánh mắt nàng lóe lên, đã nghĩ đến một cách…

Nàng liền truyền âm cho tất cả đồng minh.

Cả đám nhìn nhau gật đầu ăn ý, uống vào Bất Tử Dịch Thủy khôi phục sức mạnh.

Sau đó, đồng loạt các thủ đoạt được thực hiện cùng thời điểm.

“Chú Thuật – Cấm Không!”

“Tà Âm, Thiện Âm, Ma Âm, Phật Âm!”

“Kim Khẩu Ngọc Ngôn – Trẫm nói các ngươi bất động!”

“Thời Không Ngưng Đọng!”

Tất cả chiêu thức, kỹ năng, thần thông có tác dụng làm địch nhân mất khống chế được chúng nữ phối hợp triển khai ngay lập tức.

Trong nháy mắt, Bất Tử Thiếu Chủ, Bất Khương, đám cường giả Bất Tử Tộc và các Hồn Thánh đều bị đứng im.

Như chỉ chờ có thế, Luân Hồi Thụ liền tung ra vô số cành cây trói chặt lấy cơ thể của bọn hắn.

Tuế Nguyệt liền mang theo chúng nữ nhảy vọt lên thân cây.

Luân Hồi Thụ dịch chuyển không gian, mang theo địch nhân và chúng nữ biến mất tại chỗ.

Tiên Ma Đế Thiên Giới cùng Côn Lôn Giới tuy hoang tàn nhưng đã thoát khỏi kiếp hủy diệt.

…

Dưới lòng Bạo Loạn Luân Hồi Vực hỗn loạn nguy hiểm.

Luân Hồi Thụ hiện ra.

Cũng vừa lúc đám người Bất Khương lấy lại tinh thần, nhìn thấy mình xuất hiện ở một nơi hoàn toàn xa lạ, nhất thời phẫn nộ rống lớn:

“Khốn kiếp, các ngươi mang bọn ta đi đâu?”

“Nơi tiêu diệt các ngươi!” Tuế Nguyệt cùng chúng nữ lạnh lùng nói.

Bạo Loạn Luân Hồi Vực chắc chắn sẽ là chỗ nguy hiểm, nhưng chỉ có ở nơi này mới ngăn cản được kẻ địch phát điên đồ sát những sinh linh vô tội.

Bởi vì ở trong Bạo Loạn Luân Hồi Vực, dù Bất Khương đám người muốn chạy trở về Côn Lôn cũng không dễ dàng chạy thoát.

“Đây là Bạo Loạn Luân Hồi Vực, ta từng bị phong ấn ở đây một thời gian!” Bất Tử Thiếu Chủ hít sâu một hơi, lạnh lùng quát:

“Các ngươi điên rồi, chiến đấu ở chỗ này sơ suất một chút là bị rơi vào luân hồi như chơi, muốn đồng quy vu tận sao?”

“Haha, đừng quên còn có lão phu!” Luân Hồi Thụ cười nhạt nói:

“Có ta ở đây, dù các nàng bị phân tách rơi vào vô tận luân hồi, ta cũng có thể đem từng người cứu trở về!”

Nói xong liền lẫn trốn vào một khoảng thời không khác không để kẻ địch tìm được.

“Dù là như vậy, các ngươi nghĩ rằng có thể đánh bại được chúng ta?” Bất Khương híp mắt lại cười nhạt.

“Đương nhiên rồi…” Một tiếng cười trêu tức vang lên hồi đáp.

Chúng nữ rùng mình, vội vàng quay đầu nhìn về một phía, Đồng Tâm Đồng Ý phản ứng dữ dội.

Chỉ thấy ở phía trên lối vào Bạo Loạn Tiên Ma Vực, một tên nam nhân đang thả người rơi xuống.

Nhìn về các nữ nhân đã chiến đấu cực độ mệt mỏi, trong đôi mắt hắc bạch phân minh của hắn là vô tận tự hào, ôn nhu nói ra:

“Các nàng đã làm rất tốt, chuyện kế tiếp cứ giao cho ta là được!”

…

Chúc cả nhà tối cuối tuần vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ:

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1848: Bất Khương ám ảnh ===

Chứng kiến thân ảnh quen thuộc, nghe thấy mùi vị nam tử nồng đậm, cảm nhận được cảm giác linh hồn rung động và nhịp tim đập rộn lên, sắc mặt chúng nữ lập tức thay đổi một trăm tám mươi độ.

Vốn là cực kỳ căng thẳng và sẳn sàng quyết tử thì nay đã chuyển sang tươi cười rạng rỡ như trăm hoa nở rộ, quả thật là tỏa sáng cả một nơi tăm tối như đáy vực.

Giường như chỉ cần có nam nhân kia ở bên cạnh, đừng nói là một đám Bất Tử Chí Tông, ngay cả trời sập xuống, địa ngục hàng lâm các nàng cũng chẳng có gì phải e sợ.

“Tiểu tử thúi, có phải đã sớm trở về rồi núp ở một bên xem kịch vui?” Hi Vũ một tay chống nạnh trách mắng, bờ môi cong lên thành một tia mỉm cười lại không thể nào che giấu được.

Chỉ là trong đáy mắt che giấu một tia u oán nhỏ, hiển nhiên là còn canh cánh trong lòng vụ việc của Tuế Nguyệt.

“Haha, vừa mới trở về, nghe Bồ Đề Thụ báo tin liền dùng Thời Không Môn của Tiểu Tinh chạy đến!” Lạc Nam cười cười, vuốt ve cái đầu nhỏ của Tiểu Tinh đang nằm gọn trên vai mình.

Mặc cho vừa rồi chúng nữ biểu hiện đặc sắc tuyệt luân như thế nào, một khi hắn vừa xuất hiện thì hắn lại trở thành tâm điểm, chúng nữ chấp nhận vây quanh lấy hắn, nhường lại sân khấu cho hắn.

Có thể để những nữ nhân tâm cao khí ngạo, tự tôn ngang trời như các nàng cam tâm tình nguyện làm điều đó e rằng trên thế gian chỉ có một nam nhân duy nhất.

Cảnh tượng khiến ngay cả Bất Khương, Bất Tử Thiếu Chủ vốn đã quen nhìn tuyệt sắc giai nhân tại Nguyên Giới cũng phải âm thầm nghiến răng ghen ghét đố kỵ.

“Oa oa, baba…bọn hắn khi dễ ta!”

Có tiếng khóc nức nở vang lên, hai thân ảnh kiều tiểu nhảy vọt vào lòng Lạc Nam, cái đầu vùi vào ngực hắn dụi dụi làm nũng.

Lạc Nam sủng ái xoa xoa cái đầu nhỏ của Tiểu Thiên Ý, lại dở khóc dở cười nhìn sang tiểu nha đầu bên cạnh:

“Xú nha đầu cũng học gọi baba?”

Đình Manh Manh quệt miệng ngẩng đầu lên nhìn hắn, nước mắt lưng tròng vô cùng đáng thương.

Lạc Nam trong lòng mềm nhũn, cúi đầu hôn lên cái trán của nàng một ngụm.

Hắn có thể thấy rõ trong ánh mắt của Đình Manh Manh là những lằn tơ máu mỏi mệt, dáng vẻ vui tươi hoạt bát của nàng hoàn toàn không thấy đâu nữa.

Có thể để một Đình Manh Manh khả ái vui vẻ đêm ngày trở nên như vậy, có thể thấy những ngày vừa qua nàng đã vất vả đến mức độ nào.

“Thưởng cho hai đứa đồ ăn ngon!” Lạc Nam lấy ra hai viên Thánh Đan chiến lợi phẩm, ẩn chứa Nguyên Khí ngào ngạt.

Quả nhiên đồ ăn có sức hấp dẫn rất lớn với hai tiểu nha đầu, ánh mắt sáng rực hẳn lên, hai bờ môi nhỏ cùng lúc mở ra.

Lạc Nam lần lượt đút vào như đút kẹo.

“Chẹp…chẹp…quá ngon khanh khách!” Đầu tóc hai nữ dựng ngược lên, tinh thần phấn chấn, cười lên đầy thỏa mãn.

Các nàng đang rất mỏi mệt, mà Thánh Đan có vị vừa ngon, vừa cung cấp một lượng Nguyên Khí tinh khiết thẩm thấu khắp toàn thân, phục hồi lực lượng cả thể xác lẫn tinh thần, đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh.

Bất quá năng lượng trong Thánh Đan thật sự nhiều, chỉ một viên đã khiến hai tiểu tham ăn no căng cả bụng, cơ thể như mập lên vài ký lô, lúc này mới hài lòng từ trong lòng hắn nhảy xuống.

Lạc Kỳ Nam nhìn mà chỉ biết im lặng, nàng đã là đại thiếu nữ, đương nhiên không thể ở trước mặt mama và các dì làm nũng với baba được, lúc ở riêng thì lại là chuyện khác.

Lạc Nam tinh ý nhìn thấy biểu hiện của đại nữ nhi, liền hướng nàng nháy mắt:

“Tiểu Kỳ Nam có muốn ôm?”

“Hừ!” Lạc Kỳ Nam đỏ mặt hừ một tiếng, không thèm để ý đến hắn.

Lạc Nam cười hắc hắc, lúc này cũng chú ý đến Loan Vũ Phiến trong tay nàng, có chút giật mình.

Ngay cả hắn cũng không nghĩ đến Loan Loan và Kỳ Nam sẽ đưa ra quyết định như vậy, vốn hắn còn nghĩ rằng nàng sẽ dùng huyết mạch Binh Nhân Tộc lên Hỗn Nguyên Thủ Trạc.

Tuy nhiên việc Loan Loan trở thành Binh Nhân Tộc cũng là rất tốt, vừa có thể hỗ trợ Lạc Kỳ Nam chiến đấu, vừa có được sức mạnh của một chủng tộc có tiếng tăm lớn ở Nguyên Giới, hắn khá tán thưởng cách làm của hai nàng.

“Phu quân, chúng ta liên thủ làm thịt bọn chúng!”

Có Lạc Nam trở về, chúng nữ lòng tin tăng mạnh, dùng ánh mắt như nhìn người chết xem lấy đám người Bất Khương.

Lạc Nam cười cười, đưa mắt nhìn nhân số của đối thủ, phát hiện chỉ có tổng cộng năm tên Hồn Thánh nhất thời lấy làm kỳ.

Hắn nhớ rõ ràng mình chỉ hại chết được một tên, địch nhân phải còn sáu tên mới đúng.

“Một tên Hồn Thánh khác đâu?” Hắn lên tiếng hỏi.

“Bị bọn thiếp liên thủ giết chết!” Chúng nữ ngạo nghễ đáp.

Lạc Nam làm bộ mặt thán phục, hướng về các nàng nâng lên ngón tay cái, cười nói: “Các vị nữ hiệp quả nhiên bất phàm, là tiểu tử có mắt nhìn không thấy thái sơn!”

Các nàng cùng nhau cười duyên, Diễm Nguyệt Kỳ ngạo kiều nói:

“Chàng không trở về thì bọn thiếp cũng giải quyết hết!”

Chúng nữ đồng loạt gật đầu, các nàng chưa từng e sợ trận chiến này.

Như đã nói giết được một tên thì sẽ có thể giết được tên thứ hai và nhiều tên nữa.

“Haha, có chí khí!” Lạc Nam sảng khoái cười to, đảo mắt nhìn qua từng người, từng khuôn mặt tuyệt mỹ, từng thân thể mê đắm lòng người.

Có những nữ nhân tuổi thọ tổn hao trầm trọng, có những nữ nhân trọng thương vì phản phệ, có những nữ nhân ngay cả nói chuyện cũng không nổi vì nhiều lần sử dụng các loại thủ đoạn vượt quá đẳng cấp cho phép.

Nhưng không sao…mọi thứ đều có thể khắc phục.

Lần này hắn mừng vì mình về kịp, chuyện đáng tiếc đã không còn phát sinh, hắn cũng không phải chứng kiến những cảnh tượng mà cả đời không muốn nhìn thấy lần hai như hồi ở hạ giới nữa.

Không thể phủ nhận tất cả chúng nữ đều đang cố gắng từng ngày, không ngừng vươn lên, không ngừng mạnh mẽ, sẳn sàng nghênh đón mọi khó khăn dù tạm thời không có hắn bên cạnh.

Các nàng chính là niềm tự hào của hắn.

“Nếu chuyện gì các nàng cũng giành làm hết, vậy người phu quân như ta để làm gì hả?” Lạc Nam ôn nhu nói:

“Nhường lại sân khấu cho nam nhân của các nàng thể hiện đi!”

Ánh mắt chúng nữ như muốn hòa tan, nhu tình như nước cuồn cuộn không dứt.

“Một đám dâm nam tiện nữ!” Bất Khương rốt cuộc không nhịn nổi lên tiếng nộ hống:

“Đây không phải chỗ để lũ các ngươi liếc mắt đưa tình!”

“Câm mồm!” Âu Dương Thương Lan trợn mắt quát:

“Chỗ phu quân ta nói chuyện ngươi không đủ tư cách xen vào!”

“Phốc!” Bất Khương phẫn nộ đến thổ huyết, ngón tay run rẩy chỉ về mặt nàng, giận đến đỏ bừng cả mặt.

Hắn thề nếu lần này biết xuống Tiểu Vũ Trụ sẽ gặp nhiều chuyện khốn kiếp như vậy, chắc chắn hắn sẽ không tranh giành.

Vốn tưởng rằng là do đệ đệ Bất Tử Thiếu Chủ vô dụng nên không thành đại sự, hiện tại dù hắn có thêm những trợ thủ đắc lực trong tay cũng chưa làm nên trò trống gì.

Đây có phải một tiểu vũ trụ bình thường hay không hả?

“Tiện nhân!” Một tên Hồn Thánh thuộc hạ của Bất Khương nhìn Âu Dương Thương Lan ra vẻ khinh bỉ:

“Nữ nhân như ngươi ở Nguyên Giới xếp hàng lên giường Thánh Tử của chúng ta đếm không hết!”

Hắn vừa mới dứt lời, đã thấy Lạc Nam chậm rãi hướng ánh mắt về phía hắn.

Trong khoảnh khắc, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn lóe ánh sáng bạc, Hắc Hồn và Bạch Hồn quỷ dị đan xen như âm dương lan tỏa.

PHỐC!

Trong ánh mắt bất khả tư nghị của đám người, đôi mắt của tên Hồn Thánh liền nổ tung.

“AAAAAAAAA”

Kèm theo đó là tiếng hét thảm thiết như tê tâm liệt phế, tên Hồn Thánh toàn thân lăn đùng ra, co giật như cá chết.

“Chuyện gì?” Bất Khương rùng mình, vội vàng kiểm tra trạng thái của thuộc hạ, tròng mắt liền co rụt lại.

Hắn phát hiện Linh Hồn của thuộc hạ mình như vừa bị búa tạ nện trúng, vô số tia rạn nứt lan tràn, đau đến chết đi sống lại.

“Ngươi đã làm gì hắn?” Bất Khương sắc mặt khó coi đến cực điểm nhìn lấy Lạc Nam.

“Chó ngươi không biết dạy, ta dạy thay mà thôi!” Lạc Nam nhún nhún vai.

“Ta mới không tin!” Hai vị Hồn Thánh khác giận dữ gầm lên, toàn lực ngưng tụ công kích bắn đến Lạc Nam.

Một người điều động Khống Hồn để khống chế Lạc Nam, một người khác triển khai Song Hồn Sát Đao Trảm với mục đích diệt sát hắn.

Hai luồng Hồn Thánh Lực trong nháy mắt đã băng qua thời không nhắm thẳng vào linh hồn của hắn.

Chúng nữ sắc mặt ngưng trọng, vừa rồi mỗi lần phải đối đầu với thế công như vậy các nàng phải vô cùng chật vật, phải hỗ trợ và yểm hộ nhau hết mình mới có thể chống lại.

Nhưng mà Lạc Nam thì khác…

Chỉ thấy Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của hắn càng lóe sáng một cách dữ dội, sau lưng hiện ra hư ảnh một vị mỹ nhân cao quý ưu nhã, trong suốt diễm lệ không cách nào để hình dung.

Nàng chính là Hồn Nguyệt Ánh.

Khí tức trên thân của Hồn Nguyệt Ánh lúc này lại là Hồn Thánh hàng thật giá thật.

“Làm sao có thể?” Bất Tử Thiếu Chủ khủng hoảng kinh hô.

Đáng tiếc đã muộn.

Hồn Nguyệt Ánh một tay cầm Hồn Hồ Như Ý, một tay chấp chưởng Ôn Hồn Liên và Diệt Hồn Liên dung hợp thành một đóa Hắc Bạch Hồn Liên chậm rãi xoay tròn.

Khi Hắc Bạch Hồn Liên tỏa ra Hồn Lực bao phủ xung quanh, Khống Hồn của tên Hồn Thánh đầu tiên liền bị vô hiệu hóa.

Cùng lúc đó, Hồn Hồ Như Ý ngưng tụ thành hàng vạn thanh Đao Hồn sát phạt liên miên bất tuyệt bắn ra, nghiền nát cả Song Hồn Sát Đao Trảm.

“Hự…” Công kích bị phá hủy, hai vị Hồn Thánh rên lên một tiếng đầy đau đớn.

Hồn Nguyệt Ánh vẫn như tiên nữ xuất trần phát động thế công hướng về phía bọn hắn.

Từ đầu đến cuối Lạc Nam thậm chí chẳng thèm ra tay.

“Chúng ta cũng lên!” Lại hai tên Hồn Thánh khác gầm lên, lao thẳng về phía trước viện trợ cho đồng bọn.

NGAO! NGAO!

Chỉ là bọn chúng còn chưa kịp động thủ thì trên đỉnh đầu của Lạc Nam, Long Hồn đã được hiệu triệu.

Nghịch Long Hồn và Chân Long Hồn dương nanh múa vuốt, Thánh Hồn uy áp như sóng thần cuồn cuộn trấn xuống, ép đến hai tên Hồn Thánh thở cũng thở không nổi.

“Làm sao có thể như vậy? ngươi làm sao có thể trở thành Hồn Thánh?”

Ngay cả tính cách trầm ổn như Bất Khương lúc này cũng phải rống to đầy hoang đường.

Hắn hiểu rằng tài nguyên đột phá thành Thánh ở tiểu vũ trụ này hiếm hoi cực kỳ, tài nguyên để trở thành Hồn Thánh càng là tuyệt tích.

Vậy nên hắn mới tự tin dẫn theo một đám Hồn Thánh cho rằng có thể quét sạch Nghịch Long Liên Quân, dẹp loạn tiểu vũ trụ.

Nào ngờ Lạc Nam lúc này xuất hiện lại là một vị Hồn Thánh hàng thật giá thật.

Tuy vẫn là Nhập Hồn Thánh, nhưng cường độ Linh Hồn của Lạc Nam thật sự tinh khiết và hùng mạnh hơn Hồn Thánh trong cùng cấp quá nhiều.

Hắn sở hữu cả Dị Hồn có linh tính như Hồn Nguyệt Ánh, có được Ôn Hồn Liên và Diệt Hồn Liên, có được linh hồn của nhân loại và linh hồn của Long Tộc.

Quan trọng hơn, hắn còn dung hợp tất cả để tạo thành Hồn Đỉnh có khảm nạm Bất Hủ Kinh Văn.

Hồn Tu ở trong cùng cấp dù sở hữu Bí Tự Hồn như Trì Du Điệp cũng chưa chắc có thể đánh được hắn, huống hồ vài tên Hồn Thánh là thuộc hạ ở Bất Tử Chí Tông?

“Chuyện ngươi không biết vẫn còn rất nhiều!” Lạc Nam nhàn nhạt nhìn Bất Khương lên tiếng.

Đã tiếp xúc với những nhân vật như Cuồng Không Thánh Đế, Đông Hoa Chí Tôn…tầm mắt của Lạc Nam nay đã gia tăng rất nhiều.

Hắn không còn là tên tiểu tử chưa nếm mùi Nguyên Giới nữa.

Ngược lại lúc này đây, hắn là truyền nhân của Chí Tôn Cấp Thế Lực – Đông Hoa Cung, thân phận hoàn toàn không kém Bất Tử Thiếu Chủ, Bất Khương Thánh Tử.

Mà đối với nhân vật có cùng thân phận, cùng bối cảnh…Lạc Nam chưa ngán ai bao giờ.

Song Long Hồn cùng Hồn Nguyệt Ánh đàn áp bốn vị Hồn Thánh, thân ảnh Lạc Nam biến mất tại chỗ.

Khi xuất hiện lần nữa, hắn đã ở trước mặt Bất Khương.

Ánh mắt tràn đầy sát phạt, Lạc Nam quyết đoán xuất thủ.

“Ngươi muốn chết!” Bất Khương nộ hống, một khối Ngọc Bội lại bị bóp nát, Thánh Vương Lực cuồn cuộn điều động.

Bất Khương thật sự phẫn nộ, lần trước chiến đấu Lạc Nam chỉ dám tự bạo Pháp Bảo cao cấp để chống đỡ trước thế công của hắn, không ngờ lần này Lạc Nam lại dám đích thân xuất thủ với hắn.

Điều này khiến Bất Khương cảm thấy mình bị sỉ nhục, chỉ mới một khoảng thời gian không gặp, lá gan của Lạc Nam đã lớn đến mức này sao?

Thánh Vương Lực dung nhập vào Quy Kiếm Tổ Phù, Bất Khương lần này điều động tất cả Kiếm Khí của mình tạo thành một thanh Kiếm duy nhất bá đạo và dữ dội, trảm thẳng vào nắm đấm của Lạc Nam.

ONG!

Ngay khoảnh khắc này, Bá Đỉnh xuất hiện trong tay của Lạc Nam.

Hắn nhếch mép cười dữ tợn, Vạn Cổ Bất Hủ Thân triển khai bao trùm toàn thân, trong lòng cuồng hống:

“Thiên Văn Quy Hoa Quyết!”

Ý niệm vừa động, tầng tầng lớp lớp Trận Văn, Nguyên Văn, Nghịch Long Văn và Hồng Hoang Ma Văn được Lạc Nam dung hợp.

Một đóa Bỉ Ngạn Hoa mỹ lệ đến không cách nào để hình dung khai mở bên trên thân Bá Đỉnh.

Không sai, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên Bá Đỉnh, bên trong đỉnh còn có Oanh Thiên Tổ Phù đang điên cuồng bộc phát sức mạnh.

Chưa dừng lại ở đó, Hóa Vũ Bá Thần Thể cũng đâu thể vắng mặt trong công kích cấp bậc này.

Hư ảnh 17 cái hành tinh luân phiên xoay tròn xung quanh Bá Đỉnh, thế công như ngòi nổ cho một cuộc diệt thế.

Đồng tử Bất Khương co rút lại, Lạc Nam hai tay cầm lấy Bá Đỉnh, gân xanh nổi lên cuồn cuộn, bá đạo nện thẳng xuống Thánh Vương Kiếm Khí.

OÀNH!

Vũ trụ như muốn nổ tung.

Tầm mắt của chúng nữ bị ánh sáng chói mắt lắp kín, lỗ tai ù đi, mọi thứ dường như sụp đổ.

Bạo Loạn Luân Hồi Vực bị tàn phát thành lỗ đen khổng lồ giữa vũ trụ tối tăm như mực, vô số ngôi sao hoang vắng hàng triệu năm ánh sáng ở lân cận hóa thành tro tàn.

Luân Hồi Thụ vội vàng hiện thân, mang theo chúng nữ dịch chuyển đến một vùng thời không khác để né tránh dư ba khủng bố.

RĂNG RẮC…

Trong cơ thể Bất Khương vang lên tiếng rạn nứt, thì ra Quy Kiếm Tổ Phù được phụ thân hắn luyện chế cho hắn sử dụng đã vỡ vụn thành nhiều mảnh.

Một cảm giác hoang đường, một cảm giác không chân thật, một cảm giác như đang nằm mộng lướt qua tâm trí Bất Khương trước khi cơ thể hắn chia năm xẻ bảy.

Hắn biết mình chắc chắn sẽ không chết, hắn biết mình sẽ lại hồi sinh.

Nhưng cảm giác sỉ nhục, phẫn uất, bất lực sẽ như vết nhơ theo hắn cả một đời, ám ảnh tâm trí hắn…

Bởi vì dù đã điều động Thánh Vương Lực chí cao vô thượng, hắn vẫn bị kẻ thù nện nát.

Thảm…

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ:

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1849: Từ thiên đường xuống địa ngục ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Trong khi Bất Khương tan xương nát thịt, Lạc Nam cũng chẳng dễ dàng gì…

Chỉ thấy Kinh Văn Bất Hủ trên cơ thể hắn ảm đạm, Vạn Cổ Bất Hủ Thân rạn vỡ, toàn thân bị một vòng xoáy luân hồi hút vào, cũng may hắn đã có được cả Thời Gian và Không Gian linh căn nên vẫn có thể thoát ra trong gang tấc.

Bá Y nát vụn, thân thể trần trụi lộ ra, đau nhứt khắp toàn thân, khóe miệng đầy máu đỏ.

Tuy chật vật như vậy, trong ánh mắt của Lạc Nam lại ẩn chứa sự hưng phấn đến mức điên cuồng, cảm giác sảng khoái khiến toàn thân của hắn đang run lẩy bẩy.

Bởi vì lần đầu tiên hắn đối kháng chính diện với Thánh Vương Lực và chiếm được ưu thế.

Mặc dù hiện tại tu vi của Bất Khương đã bị áp chế nghiêm trọng nên việc điều động Thánh Vương Lực cũng không thể giúp hắn có được chiến lực của một vị Thánh Vương chân chính giống như Vân Duyên Công Chúa, nhưng Thánh Vương Lực dù sao cũng là Thánh Vương Lực, sức mạnh của nó thật sự vượt trội Thiên Đế Lực không biết bao nhiêu lần, dù là Bá Lực trước đây của Lạc Nam tập hợp từ Vĩnh Hằng Thuộc Tính và hàng loạt Dị Thuộc Tính cũng vô pháp so sánh.

Lần trước đối đầu, Lạc Nam chỉ có thể dùng đến Thánh Cấp Pháp Bảo tự bạo, chấp nhận sử dụng phương thức cá chết lưới rách để bức lùi Bất Khương, ngoài ra chẳng còn biện pháp nào khác.

Nhưng hiện tại thì khác.

Sau khi đột phá và trở thành Nhập Hồn Thánh cấp cường giả, Hồn Lực của Lạc Nam đã từ Hồn Thiên Đế Lực trở thành Nhập Hồn Thánh Lực.

Mà Bá Lực lại có được Nhập Hồn Thánh Lực dung nhập bên trong, bản chất của nó liền được nâng lên một tầm cao mới.

Kích thước của Hồn Đỉnh cũng trở nên to lớn hơn, Bá Đỉnh càng trở nên hùng mạnh.

Lại thêm tu luyện Chí Tôn Công Pháp – Thiên Văn Quy Hoa Quyết, thành công khai mở được 160 đường Nguyên Văn, biết cách dung hợp Trận Văn được hình thành từ Bá Lực, Nghịch Long Văn và Hồng Hoang Ma Văn thành Hoa Bỉ Ngạn khảm lên thân Bá Đỉnh.

Cuối cùng là không thể thiếu uy năng của Oanh Thiên Tổ Phù cùng Hóa Vũ Bá Thần Thể.

Rất nhiều thủ đoạn mới và cũ liên hợp một cách hoàn mỹ, Lạc Nam mới có thể thay đổi viễn cảnh tiếp tục sử dụng Thánh Cấp Pháp Bảo tự bạo để đối kháng được Thánh Vương Lực.

Tuy một lần xuất thủ vất vả như vậy, tiêu hao nhiều như vậy…hắn vẫn cảm thấy vô cùng xứng đáng.

Đáng đến mức cảm giác sung sướng lan tràn khắp toàn thân.

Nếu Bất Khương không phải Bất Tử Tộc thì vừa rồi Lạc Nam đã chính tay giết một vị nhân vật chấp chưởng Thánh Vương Lực.

Điều này đối với một kẻ Nhập Hồn Thánh thật sự là khó có thể tin, có thể nói là kỳ tích cũng không đủ để hình dung.

Mà không chỉ một mình Bất Khương, ngay cả Bất Tử Thiếu Chủ và đám đồng bọn cũng bị dư ba vụ nổ nện cho điên cuồng thổ huyết.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn khai mở đến cực hạn, Lạc Nam phóng thích bầy quạ Xích Nha Hắc Ám mang theo con mắt của mình quan sát bốn phương tám hướng xung quanh, chứng kiến quá trình Bất Khương khôi phục, tìm ra từng mảnh da thịt của hắn đang dần dung hợp.

Lạc Nam nhẹ động các đầu ngón tay, vô số sợi tơ vô hình trong suốt bắn ra đính vào những mảnh vụn da thịt này.

Không lâu sau đó, một thanh âm lạnh lẽo như đến từ cửu u địa ngục đã ken két vang lên:

“Súc sinh Lạc Nam, ngươi đã thành công chọc giận bổn Thánh Tử!”

Chỉ thấy Bất Khương trở về nguyên trạng, hai mắt hờ hững không chút cảm tình nhìn đăm đăm Lạc Nam.

Nếu ánh mắt có thể giết người, Lạc Nam đã bị Bất Khương giết chết hắn triệu lần.

“Chọc giận ngươi thì sao? cắn ta à?” Lạc Nam cười nhạt nhún nhún vai.

Lời của Bất Khương hoàn toàn không có chút tính uy hiếp nào đối với hắn.

Chứng kiến Lạc Nam khí phách, chúng nữ đang được Luân Hồi Thụ bảo hộ trong hư không nhịp tim đập thình thịch, hai mắt lóe sáng liên tục, hận không thể đè nam nhân này ra giày vò một trận.

Kẻ địch khiến tất cả các nàng phải đau đầu liên thủ nay lại bị một mình nam nhân của các nàng đè ra đánh.

Sức mạnh của hắn triệt hạ cả Thánh Vương Lực.

Đặc biệt là liên tưởng đến cảnh tượng Bỉ Ngạn Hoa nở rộ diễm lệ trong chớp mắt, phối hợp với hình ảnh Lạc Nam chấp chưởng Bá Đỉnh uy mãnh vô song nện cho Bất Khương tan thành từng mảnh thật sự quá mức ấn tượng, cả đời này các nàng cũng vô pháp quên được.

“Đóa hoa đó thật sự yêu dị, thật sự hút hồn…” Tần Mộng Ảnh thở dài một tiếng:

“Khi nó nở rộ, vạn vật xung quanh ảm đạm thất sắc!”

Chúng nữ đồng tình gật đầu, Phượng Nghi cảm khái: “Mặc dù hình tượng đó không giống với phong cách chiến đấu cuồng dã của Lạc Nam, nhưng chẳng biết vì sao khoảnh khắc đóa hoa đó nở rộ lại phù hợp đến kỳ lạ, dường như sinh ra là dành cho hắn!”

“Khanh khách!” Tô Mị liếm liếm bờ môi đỏ mộng, thổ khí như lan:

“Chàng là một nam nhân tà dị, hình tượng yêu mị như vậy mới càng thích hợp với chàng, cách chiến đấu bạo lực chỉ là của đám nam nhân thô kệch như bốn con khỉ kia mà thôi!”

Chúng nữ vô thức gật đầu, nàng hồi tượng lại khung cảnh Lạc Nam ngồi gãy đàn, khi đó hắn thật sự có loại khí chất hào hoa phong nhã.

“Lão nương mặc kệ hình tượng gì, hiện tại ta chỉ muốn cùng phu quân điên loan đảo phượng…” Diễm Hồng Liên quyến rũ động tình nói.

Nghe nàng ăn nói lớn mật, chúng nữ sở hữu thể chất đặc biệt chuyên song tu như Vân Tu Hoa, Hồ Khinh Vũ, Á Hy Thần tâm tình nhộn nhạo, vô thức khép lại hai chân để tránh chất mật róc rách.

Mà những nữ nhân khác cũng cảm thấy cơ thể có chút nóng lên, hiển nhiên khó ức chế được tình cảm.

Cơ Nhã và Cơ Băng nhìn qua thấy hai vị sư phụ Thường Nga và Lăng Ba đang thất thần nhìn chằm chằm phu quân của mình, trong lòng âm thầm cười trộm.

Quả nhiên băng sơn dù lạnh lẽo đến mức nào, một khi gặp phải ngọn lửa đủ sức bùng cháy cũng dần dần trở nên hòa tan…

“HAHAHAHAHA!”

Chợt Bất Khương Thánh Tử ngửa đầu cười vang cắt đứt mạch suy nghĩ của chúng nữ.

Chỉ thấy hắn ngửa đầu lên trời cười dữ tợn, cười như điên cuồng, cười như bất chấp tất cả.

Theo sau đó nụ cười của hắn dần trở nên oán độc, vặn vẹo và dữ tợn như lệ quỷ.

Hai mắt đỏ ngầu khóa chặt Lạc Nam, Bất Khương trầm thấp thốt lên:

“Vũ trụ này diệt vong tất cả là do ngươi, vốn ngay từ đầu ta chỉ muốn chiếm đoạt mà không muốn hủy diệt, nhưng là do ngươi đã chọc giận ta!”

Lạc Nam nghiêm mặt, không biết con hàng này còn sở hữu thủ đoạn gì.

“Đừng tưởng rằng ngăn cản được một lần ta điều động Thánh Vương Lực mà đắc ý, ngươi vĩnh viễn chỉ là con kiến trước mặt Thánh Vương chân chính!” Bất Khương chỉ thẳng mặt Lạc Nam quát lớn.

“Ồ, đáng tiếc hiện tại ngươi chỉ là Nhập Thánh!” Lạc Nam híp mắt lại nói.

“Ếch ngồi đáy giếng!” Bất Khương từ trong miệng bất chợt phun ra một Chiếc Nhẫn Trữ Vật, giọng điệu âm u không chút cảm xúc:

“Sức mạnh của Thánh Vương một khi động thủ sẽ hủy diệt tiểu vũ trụ, nhưng bổn Thánh Tử không quan tâm, bởi vì ngày hôm nay ta phải bằng mọi giá khiến ngươi đau khổ, nhục nhã, uất hận…”

Tiếng quát vừa dứt, từ trong Nhẫn Trữ Vật hắn liền lấy ra năm tấm Phù Chú.

Bất Khương phất tay, ngoài trừ một tấm Phù Chú được hắn giữ lại, bốn tấm khác lần lượt chia cho Bất Tử Thiếu Chủ và ba tên thuộc hạ Bất Tử Tộc.

Mà khi nhìn thấy đám Phù Chú này, tròng mắt Lạc Nam co lại, vô thức thốt lên:

“Thánh Phù Ngũ Tinh – Kháng Pháp Phù?!”

“Khặc khặc…” Bất Khương thay đổi giọng cười khiến người ta rợn cả gai óc.

Nụ cười như của kẻ đi săn đang sắp vờn chết con mồi.

“Ngươi cũng có kha khá kiến thức đó, vậy mà nhận ra được Kháng Pháp Phù?” Bất Khương hài hước đem Phù Chú đeo lên cổ mình, cười tà nói:

“Biết công dụng của nó chứ?”

Lạc Nam gật đầu: “Nó có thể kháng cự lại áp chế của vũ trụ, giúp ngươi khôi phục tu vi Thánh Vương!”

Làm sao có thể quên? Chính tấm Phù Chú này giúp lão già Đại Thánh kia xém chút dồn hắn và Mộc Nhi vào chỗ chết.

“Làm sao có thể?” Chúng nữ nghe xong biến sắc, không thể tưởng tượng nổi những gì mình vừa nghe được.

Một khi kẻ thù khôi phục tu vi, Lạc Nam còn đánh được không?

“Bình tĩnh đi! phu quân vẫn còn rất tự tin!” Liễu Ngọc Thanh trấn an tâm tình của các tỷ muội.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Mà lúc này, khí thế từ trên người Bất Khương, Bất Tử Thiếu Chủ đám người cuồn cuộn gia tăng như hồng hà vỡ đê.

Năm luồng uy áp cao cao tại thượng như có thể trấn áp tất cả, quét ngang vũ trụ, dọa vô số sinh linh hoảng sợ quỳ rạp xuống đất.

Đây là sự chênh lệch về tầng lớp…

Ở trước những luồng khí thế chí cao vô thượng này, tất cả sinh linh vô thức cảm thấy mình thật hèn mọn, ngay cả tư cách chống lại cũng không có.

Bất Khương và Bất Tử Thiếu Chủ đã trở thành Thánh Vương, ba tên thuộc hạ của bọn hắn cũng là Thánh Tướng.

Năm tấm Kháng Pháp Phù dường như thay đổi toàn bộ cục diện.

Nội tình của Bất Tử Chí Tông một lần nữa có thể thấy được kha khá.

“Cơ hội chỉ có một!” Bất Khương nhìn Lạc Nam ngạo nghễ nói:

“Quỳ xuống xin tha mạng! dâng hiến tất cả nữ nhân của ngươi cho ta làm nô lệ tình dục, ta sẽ cân nhắc thu ngươi làm chó giữ cửa.”

Một khi xuất thủ, hắn tin chắc mình sẽ hủy diệt vũ trụ này trong lòng bàn tay.

“Đường huynh đáng hận, ngươi có đồ tốt như vậy sao không lấy ra sớm hơn?” Bất Tử Thiếu Chủ đeo Kháng Pháp Phù mà sung sướng như điên, chỉ vào Tuế Nguyệt, Hi Vũ, Âu Dương Thương Lan chúng nữ:

“Cho đệ mấy con hàng kia giải sầu vài đêm…”

Lạc Nam nghe xong lời của bọn hắn chỉ đạm mạc đáp:

“Vốn để ngươi đắc ý thêm một hồi, nhưng lời nói của ngươi đã thành công đưa ngươi vào cửa tử!”

“Hahaha!” Bất Khương cùng Bất Tử Thiếu Chủ phá lên cười: “Kẻ này sợ quá hóa rồ rồi, nói điên nói dại…”

“Còn không mau quỳ xuống cầu xin tha thứ, liếm chân bọn ta?” Mấy tên thuộc hạ được thế oán độc cười gằn nói.

Bất quá ngay lập tức, nụ cười trên mặt bọn hắn đồng loạt cứng lại.

Kháng Pháp Phù treo trên cổ bọn hắn bất chợt ảm đạm, ánh sáng dập tắt, công dụng hoàn toàn mất đi.

Pháp tắc vũ trụ trấn xuống, tu vi của bọn hắn thoáng chốc đã trở về Nhập Thánh.

“Chuyện gì đang xảy ra?” Cả đám điên cuồng kinh hô, sắc mặt kịch biến.

Chẳng biết từ bao giờ, Bảo Kiều đã ung dung đứng cạnh Lạc Nam, trong tay nàng cũng đang nâng cao một tấm Phù Chú.

Phù Chú này lấp lánh vô số Phù Văn bao phủ khắp toàn trường, vô hiệu hóa tất cả Phù Chú trong đồng cấp trở xuống.

“Ngũ Tinh Thánh Phù – Vô Hiệu Phù ?!” Hai mắt của Bất Khương như muốn lòi ra ngoài.

“Kiến thức không tệ lắm, biết công dụng của nó để làm gì chứ?” Lạc Nam dùng ánh mắt trêu tức hỏi ngược lại, giọng điệu y hệt vừa rồi Bất Khương hỏi hắn.

Vô Hiệu Phù có tác dụng vô hiệu hóa tất cả phù chú có đẳng cấp ngang hàng hoặc thấp hơn nó.

Lạc Nam đạt được Vô Hiệu Phù từ lần sử dụng Vòng Quay Danh Vọng cùng thời điểm huyết mạch Binh Nhân Tộc xuất hiện.

Vốn đã lo ngại việc Bất Khương sẽ sở hữu Kháng Pháp Phù như lão già Đại Thánh, trước khi đi cứu Vân Duyên thì Lạc Nam đã đem Vô Hiệu Phù giao cho Bảo Kiều tiếp quản để phòng khi cần đến.

Nào ngờ mãi đến khi hắn trở về Vô Hiệu Phù mới có đất dụng võ.

“Khốn kiếp, khốn kiếp, khốn kiếp, khốn kiếp…”

Phẫn nộ vô biên, oán độc ngút trời, căm hận Lạc Nam đến tận xương tũy là những từ để nói về tâm trạng của Bất Khương và Bất Tử Thiếu Chủ lúc này.

Như thiên đường rơi xuống địa ngục, Lạc Nam đang giày vò và tra tấn tâm trí của bọn chúng.

Lạc Nam mặc kệ địch nhân nghĩ gì, hắn cho Bảo Kiều một nụ hôn tán thưởng, nhận lấy Vô Hiệu Phù đeo lên cổ mình.

Bảo Kiều ngay lập tức được Luân Hồi Thụ bảo vệ, chúng nữ cũng thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Phu quân của các nàng thủ đoạn thông thiên, không ngờ đã tính trước địch nhân tận mấy bước.

“Lười cùng các ngươi nói nhảm!”

Chứng kiến kẻ địch đã sắp phát rồ, Lạc Nam cười nhạt.

Hắn vung tay, mười kiện Ngũ Tinh Thánh Bảo được chuẩn bị kỹ càng xuất hiện.

Vừa mới tiến ra, chúng nó đã ngưng tụ lực lượng sẳn sàng cho cuộc tự bạo.

“Không xong!” Luân Hồi Thụ biến sắc, không dám ở gần quan sát nữa, vội vàng mang theo chúng nữ dịch chuyển rời đi.

“Chạy!”

Bất Khương đám người tê dại cả da đầu, mặc kệ cái gọi là liêm sĩ, co chân lên cổ muốn chạy trốn.

Lạc Nam điên rồi, 10 kiện Ngũ Tinh Thánh Bảo phát nổ, tất cả bọn chúng sẽ cực kỳ thê thảm.

Tưởng như có thể đào vong, Lạc Nam chợt mỉm cười quỷ dị, hai tay hướng về phía Bất Khương làm ra động tác như điều khiển con rối.

Thoáng chốc, tất cả những sợi tơ vô hình mà hắn bố trí đính vào tế bào của Bất Khương trước đó hoạt động, ép hắn điên cuồng hướng về đồng bọn phát động công kích.

“Thánh Tử ngươi làm cái gì?” Đám người hãi hùng khiếp vía, Thánh Tử không lo chạy trốn còn đánh bọn hắn?

“Mẹ kiếp, ta bị hắn bí mật khống chế!” Bất Khương phẫn hận rống to, cố gắng dùng một chút Thánh Vương Lực còn sót lại thoát khỏi khống chế.

Đáng tiếc đã muộn…

Bất Tử Thiếu Chủ như chó mất chủ, phát rồ gầm thét:

“Chúng ta rồi cũng sẽ sống lại, ngươi cần gì làm như vậy?”

Một tên Hồn Thánh còn sót lại hoảng sợ đến cùng cực, hắn chỉ là thành viên của Bất Tử Chí Tông mà không phải người của Bất Tử Tộc, một khi vụ nổ xảy ra chỉ có con đường chết.

Nghĩ đến đây, hắn liều mạng lấy hết sức bình sinh hướng Lạc Nam mở miệng uy hiếp:

“Ngươi khôn hồn thì để ta sống, ta biết bí mật lớn nhất đời ngươi, nếu như ta chết, trí nhớ của ta sẽ lập tức thông qua bí pháp truyền về phụ thân của…”

Lạc Nam nhíu mày, đang muốn nghe hết câu…

BÙM!

Mọi thứ đã quá trễ, 10 kiện Ngũ Tinh Thánh Khỉ toàn diện nổ tung.

Sự sống sụp đổ, hoàn toàn sụp đổ…

Tất cả Hồn Thánh hóa thành hư vô…

Bất Tử Tộc chúng nhân lại như tro bụi…

Lạc Nam đứng giữa trung tâm vụ nổ, hắn cắn chặt răng, kích hoạt Nghịch Long Chiến Thân, kích hoạt thêm một chút Kinh Văn Bất Hủ để giữ cho mình không chết…

Thích ứng dần dần, nghênh tiếp toàn bộ vụ nổ do thập đại Thánh Khí tự bạo.

“Hy vọng lần này…ta sẽ thành Thể Thánh…”

…

Chúc cả nhà ngủ ngon &LT3

...Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ:

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1850: Đại nguy cơ ===

Cảm giác đau đớn gần như chết đi sống lại của mỗi lần luyện thể thì Lạc Nam đã quá quen thuộc.

So với cơn đau nơi tâm hồn trong một số thời điểm mà hắn từng trải qua, sự thống khổ của cơn đau xác thịt mang đến lại chẳng là gì cả.

Lúc này hắn đang tập trung cao độ quan sát cơ thể của mình…

Hắn dùng uy lực oanh tạc của mười kiện Thánh Cấp Pháp Bảo để làm thứ lực lượng khủng bố tác động lên trên cơ thể.

Đương nhiên không dám nghênh tiếp toàn thân, mà là cẩn thận dùng Vạn Cổ Bất Hủ Thân bao trùm thân thể, sau đó thả lỏng từng chút một, từng bộ phận một để thích nghi từ từ…

Ví dụ như cánh tay, hắn giải trừ Bất Hủ Kinh Văn nơi cánh tay để dư ba của vụ nổ nghiền nát, sau đó cắn răng vận chuyển công pháp và tất cả các loại Dị Thuộc Tính trị thương phục hồi, kết hợp thêm cả Bất Tử Dịch Thủy.

Tuy nhiên vừa mới phục hồi thì cánh tay lại tiếp tục bị hủy diệt…

Lại tiếp tục cố gắng phục hồi, sau đó lại nhận lấy hủy diệt…

Lặp đi lặp lại thật nhiều lần…

Sau mỗi lần như thế, cường độ của cánh tay ngày một được tăng lên, cuối cùng vượt qua bất kỳ nơi nào khác trên thân thể.

Cảm thấy cánh tay đã đầy đủ và khó thể tiến bộ thêm, Lạc Nam lại tiếp tục sử dụng phương thức như vậy với từng ngóc ngách khác trên cơ thể mình.

Chân, thân mình, hạ bộ, cổ…đầu…

Khi toàn bộ da thịt trở nên hoàn toàn mới mẻ và sáng loáng, cường độ và sức mạnh vượt xa thể trạng ban đầu, Lạc Nam liền biết mình đã thành công.

Tu vi của hắn đã chính thức siêu việt Thiên Đế.

Chính thức đặt chân vào con đường Nhập Thánh Thể cấp cường giả.

“Không tệ lắm, công tử đã chính thức nhập môn để trở thành một Thể Tu chân chính!” Kim Nhi vỗ tay tán thưởng nói.

Lạc Nam nghe được lời khen của nàng lại cảm thấy quái dị, khó hiểu hỏi:

“Ta đường đường là Nhập Thánh Thể mà lại bị xưng là nhập môn thể tu?”

“Không sai, trước đây công tử ngay cả nhập môn cũng không tính, thậm chí toàn vũ trụ này đều không có ai được xem là Thể Tu thật thụ!” Kim Nhi nghiêm nghị gật đầu xác nhận.

“Tại sao lại như vậy?” Lạc Nam bĩu môi.

“Luyện thể không đơn giản như gia tăng cường độ và sức mạnh của cơ thể!” Kim Nhi điểm ngón tay giải thích:

“Từ Nhập Thánh Thể trở lên, những tầng cảnh giới sau đó sẽ đòi hỏi cực kỳ hà khắc và lượng tài nguyên khổng lồ để đáp ứng cho các điều kiện.”

“Ngoại trừ rèn luyện cơ bắp, da thịt, xương cốt công tử đã sớm biết…Thể Thánh muốn đột phá tu vi còn phải rèn luyện lục phủ ngũ tạng, rèn luyện và mở rộng kinh mạch…càng lên cao càng tỉ mỉ, thậm chí đến mức độ phải rèn mỗi một mạch máu, một tế bào ẩn trong cơ thể!”

Lạc Nam nghe mà xoắn cả não: “Trong chiến đấu tùy tiện trúng chiêu cũng phun ra một bụng máu, còn rèn luyện chi li đến từng giọt máu làm gì?”

“Vậy là công tử chưa hiểu.” Kim Nhi lắc lắc đầu, ngưng trọng nói ra:

“Có những tồn tại dùng Thể Tu để ngồi vào ngai vàng Cấm Kỵ, một giọt máu của bọn hắn đã nặng ngang một thế giới, công tử cảm thấy thế nào?”

“Hít…” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh: “Nhất huyết nhất thế giới?”

“Không sai!” Kim Nhi khẳng định chắc nịch.

Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt, không biết những nhân vật như vậy sẽ kinh khủng như thế nào.

E rằng một đầu ngón tay điểm xuống cũng đủ khiến mình tan xương nát thịt.

Thoáng chốc tất cả cảm giác thành tựu khi vừa trở thành người đầu tiên đột phá Thể Thánh của vũ trụ quét sạch sành sanh.

Kim Nhi đã cảnh tỉnh, dội một gáo nước lạnh kịp lúc để hắn đừng đắc ý vong hình mà phải tiếp tục cố gắng.

Mà trong lúc Lạc Nam nghiền ngẫm, vô số tế bào li ti của đám Bất Tử Tộc cũng đang bắt đầu dung hợp trở lại.

Hiển nhiên chỉ có những tên Hồn Thánh là chết triệt để, đám Bất Tử Tộc vẫn còn có thể hồi sinh dù trực tiếp lĩnh trọn mười kiện Thánh Bảo phát nổ.

Không thể không nói, những sinh vật sống dai như tiểu cường, con đỉa đều phải gọi Bất Tử Tộc là cụ tổ.

Bất quá Lạc Nam đã sớm chuẩn bị cho điều này.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm xuất hiện trên tay hắn, khí tức lúc này của nó đã là Nhị Tinh Thánh Khí.

Hiển nhiên trong thời gian qua được ăn uống thỏa thích một đống vũ khí cao cấp nên đã có tiến bộ.

Nhân lúc đám Bất Tử Tộc chưa dung hợp triệt để hoàn toàn, Lạc Nam liền xách Lạc Hồng Kiếm chém từng người bọn chúng ra thành từng khúc.

Đầu, tay trái, tay phải, chân trái, chân phải, thân mình…

Giống như tên Bất Tử Thiếu Chủ trước đây, Lạc Nam chặt từng tên thành sáu bộ phận, ngay cả Linh Hồn của chúng cũng chia làm sáu phần.

Bởi vì vết thương do Binh Nhân Tộc gây ra có thể khắc chế Bất Tử Tộc một cách tương đối, bọn chúng không thể làm lành vết thương, càng không thể dung hợp lại trong thời gian nhanh chóng.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam còn sử dụng Bá Lực để kết tạo Trận Pháp Phong Ấn khắc lên từng bộ phận, đem tu vi của bọn chúng phong tỏa triệt để.

Nếu là trạng thái hoàn chỉnh của mỗi một tên Nhập Thánh, Lạc Nam muốn phong ấn tu vi của chúng không hề dễ dàng, thậm chí chúng có thể sẽ phá giải thành công.

Nhưng khi mỗi tên bị chém thành vài mảnh, sức mạnh của từng mảnh chỉ sánh ngang Thiên Đế là cùng, Lạc Nam rất dễ dàng làm được điều đó.

“Tên khốn kiếp, ngươi muốn làm cái gì?” Bọn chúng cùng nhau gầm thét lên, âm thanh oán độc như lệ quỷ tới từ địa ngục.

Nếu lúc này Lạc Nam đem mỗi một bộ phận của bọn chúng trấn áp trong khắp ngõ ngách của vũ trụ như Cổ Việt Tộc từng làm, vậy không biết phải đến ngày tháng năm nào bọn chúng mới có thể trở về như cũ.

“Lạc Nam, ngươi thả chúng ta ra, Bất Khương ta xin thề sẽ không tiếp tục chống đối lại ngươi!” Bất Khương nghiêm nghị nói.

Lạc Nam lại chẳng quá để tâm.

Hắn đặt tay lên đầu Bất Tử Thiếu Chủ.

“AAAAAAAAAAA”

Trong tiếng hét thê thảm đến cùng cực của hắn, Lạc Nam cưỡng chế đem hai loại Văn Tự từ trong đầu của hắn rút ra.

Bí Tự Binh và Bí Tự Phục.

“Thu hoạch không tệ lắm…” Lạc Nam hài hước gật đầu.

Hắn lại chuyển sang Bất Khương, đè tay lên đầu Bất Khương sưu hồn, muốn xem phương pháp đúc lên Quy Kiếm Tổ Phù.

Chỉ là rất nhanh Lạc Nam lại nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện mình vô pháp rút lấy Linh Hồn của Bất Khương ra ngoài, thi triển Đoạt Hồn vô hiệu.

“Ngươi nằm mơ đi, điểm đặc biệt của Binh Nhân Tộc chúng ta là từng tia linh hồn gắn liền từng tế bào, chỉ cần chúng ta không chết thì linh hồn vĩnh viễn thuộc về chúng ta, không ai cướp đoạt hay xóa bỏ được!” Bất Khương gầm giọng quát:

“Đó mới là Bất Tử chân chính hiểu chưa?”

Lạc Nam âm thầm mắng một tiếng biến thái, chẳng trách bọn chúng thật sự có thể bất tử, bằng không chỉ cần xóa bỏ Linh Hồn của bọn chúng là được rồi.

Nhưng nếu dễ dàng như vậy thì Bất Tử Tộc cũng không phải là Thiên Địa Sủng Nhi.

“Ngươi đem cách luyện Quy Kiếm Tổ Phù cho ta, ta liền thả ngươi trở về Nguyên Giới!” Lạc Nam híp mắt nói.

“Ngươi xem ta là trẻ con ba tuổi sao?” Bất Khương gầm giọng ra điều kiện:

“Trước tiên để ta dung hợp trở lại rồi nói chuyện!”

Tên khốn Lạc Nam này cứ cầm Lạc Hồng Kiếm, mỗi khi bọn hắn có dấu hiệu khôi phục là lại chặt ngang, vết thương rỉ máu liên tục không thể khép lại, tàn nhẫn đến cực điểm.

“Không phục à?” Lạc Nam cười nhạt.

Chợt hắn đặt cái đầu của Bất Khương xuống đất đá một cái như đá bóng.

Một chân đạp lấy miệng hắn, vạch tiểu huynh đệ ra tè xuống.

“Ngươi…”

Bất Khương xém chút bạo tẩu vì nhục nhã, tuy hắn biết Thiên Đế như Lạc Nam không thể còn nước tiểu bẩn thiểu trên cơ thể, thứ nước kia chẳng qua là Thủy Thuộc Tính được Lạc Nam ngụy tạo cho giống mà thôi.

Nhưng cảnh tượng bị tè vào miệng như vậy cũng khiến hắn cả đời ám ảnh và nhục nhã.

Đám người Bất Tử Thiếu Chủ rùng mình, không dám lại mở miệng đắc tội với Lạc Nam nữa.

Rất sợ phải nhục nhã như Bất Khương.

Lạc Nam hài lòng thu hồi tiểu huynh đệ vào trong quần, lạnh lẽo nói:

“Đừng thách thức giới hạn của ta, thích thì ta đem các ngươi ném vào hố cứt!”

Cả đám đổ mồ hôi lạnh ròng ròng, lúc này mới nhớ đến Lạc Nam từng hành hạ Long Ngạo Thiên thê thảm đến mức độ phải cầu xin được chết.

Bất Khương chịu thua, chỉ đành mở miệng đắng chát nói: “Quy Kiếm Tổ Phù là do phụ thân của ta luyện chế cho ta nhận chủ, ta thật sự không biết phương pháp đâu…”

“Thật vô dụng!” Lạc Nam bất mãn hừ một tiếng, bất quá cũng biết lời của tên này chắc hẳn là sự thật.

HỪNG HỰC…

Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt hừng hực, Lạc Nam đem nó chụp xuống tất cả bộ phận đang nằm rải rác.

“AAAAAAAA, Lạc Nam ngươi muốn làm gì?” Cả đám gầm rú thảm thiết, ngay cả từng cái tay, từng cái chân cũng co giật run rẩy không ngừng.

“Ngươi đừng hòng, dù là Vĩnh Hằng Thuộc Tính cũng không thể giết được chúng ta!” Bất Tử Thiếu Chủ thê lương thảm thiết rú lên.

“Ta đương nhiên biết không thể giết các ngươi, ta chỉ muốn tra tấn các ngươi vĩnh viễn!” Lạc Nam mỉm cười nhún nhún vai.

Sự đáng sợ của Tam Muội Chân Hỏa chính là thiêu đốt vĩnh viễn không bao giờ tắt khi trong lòng người bị thiêu đốt vẫn còn tạp niệm, vẫn còn hỉ nộ ái ố, tham sân si…các loại tâm tính tiêu cực.

Nếu ngươi tâm vô tạp niệm, dù ngươi chỉ là một phàm nhân bình thường thì Tam Muội Chân Hỏa cũng không thể gây nên thương tổn cho ngươi được.

Đáng tiếc tâm vô tạp niệm là thứ chắc chắn không có trong từ điển của đám nghiệt chủng Bất Tử Tộc này.

Thậm chí lúc này tâm tính của bọn hắn càng thêm phẫn nộ Lạc Nam thì sự đau đớn mà Tam Muội Chân Hỏa mang lại sẽ càng gia tăng đến đỉnh điểm.

Vĩnh viễn không bao giờ dập tắt…

Trong tiếng mắng chửi không ngừng nghĩ của đám địch nhân, Lạc Nam phất tay.

Tất cả bọn chúng đã biến mất.

Khi bọn chúng lấy lại nhận thức, bọn chúng phát hiện mình đang ở một hành tinh hoang vắng cực kỳ, xung quanh phẳng lặng chẳng có chút hơi thở nào của sự sống, y hệt một hành tinh chết.

Đáng nói ở chỗ, những cái đầu được đặt cùng một hành tinh, những cái tay được đặt ở hành tinh khác, những cái chân cũng ở hành tinh riêng biệt, những cái thân cũng được đặt ở một hành tinh độc lập…

Sáu cái hành tinh để đặt sáu loại bộ phận…

Tu vi bị phong ấn nên bọn hắn chỉ có thể lăn lóc tại chỗ, vừa bất lực vừa tuyệt vọng ngửa đầu chửi ầm lên:

“Lạc Nam là tên súc sinh…”

“Lạc Nam ta xxx cả nhà ngươi…”

“Lạc Nam mày là thằng chết tiệt…”

Đáng tiếc đáp lại chỉ có âm thanh của bọn hắn vọng ngược trở về, ngoài ra chỉ là sự tối tăm và tĩnh lặng, thỉnh thoảng vang lên tiếng rên đau đớn vì Tam Muội Chân Hỏa hừng hực cuồn cuộn tra tấn không ngừng.

Lạc Nam nhếch miệng cười hài lòng, điều động 6 cái hành tinh chứa đựng đám Bất Tử Tộc đó xuống nơi tận cùng của đan điền mình, không để tạp âm làm ảnh hưởng đến bất kỳ ai khác.

Không sai, hắn đã chấp nhận dùng 6 trong số 17 cái hành tinh thuộc Hóa Vũ Bá Thần Thể để giam cầm đám kẻ thù bất tử này vĩnh viễn.

Hiện tại bọn chúng đang bị giam cầm trong đan điền của hắn, chịu sự chi phối và tra tấn của hắn.

Chỉ cần Lạc Nam muốn, hắn liền có thể đem những bộ phận này hành hạ đến chết đi sống lại.

Làm như vậy, cả đời này bọn chúng cũng đừng mong thoát thân.

Đợi khi Lạc Nam tìm ra biện pháp tiêu diệt Bất Tử Tộc sẽ giải quyết luôn một thể.

Dù không giết được cũng không sao, chỉ cần Lạc Nam còn sống…đám này vĩnh viễn là những tên tù binh vô hại.

Sự tuyệt vọng và bất lực sẽ dần nhấn chìm, tra tấn và ăn mòn hết tâm trí của bọn chúng…

Lạc Nam hít sâu một hơi, chẳng biết vì sao đã giải quyết kẻ thù rồi nhưng tâm trạng của hắn vẫn còn đôi chút bất an vô hình.

Cảm giác này như đến từ cõi hư vô phiêu miểu, khó lòng nắm bắt, cũng chẳng biết nó đến từ đâu…

Ánh mắt và giọng nói của tên Hồn Thánh trước khi chết kia khiến hắn bận tâm.

“Bí mật lớn nhất của ta?” Lạc Nam nhíu nhíu mày.

Hắn lắc lắc đầu, tên Hồn Thánh đó chỉ là kẻ vừa mới xuống tiểu vũ trụ trong thời gian ngắn, ngay cả tiếp xúc với hắn cũng chưa vượt quá hai lần, làm sao sẽ biết được bí mật gì to tác chứ?

“Hừ, ắt hẳn là sợ chết nên ăn nói xằng bậy, tìm cách kéo dài sự sống…” Tạm gác lo lắng sang một bên, Lạc Nam xoay người trở về.

Vũ trụ này hiện đang rất cần hắn…

Ngày hắn hoàn thành lời hứa với Cổ Việt Tộc, hoàn thành nhiệm vụ của Hệ Thống giao phó đã hết sức gần kề…

…

Bắc Châu Nguyên Giới…

Nếu như không được tận mắt chứng kiến, có lẽ cả đời ngươi sẽ không thể tin được trên thế gian này lại có một tòa Thành Trì như thế tồn tại.

Nguy nga, sừng sững, hùng vĩ, cường hoành…đều không đủ để hình dung về nó.

Lơ lửng giữa thiên không cực kỳ bá đạo, che phủ một vùng đất mênh mông vô tận vào bóng tối khỏi ánh sáng mặt trời.

Tường thành đen kịch, cổ kính, trang nghiêm như xé tan vân tiêu.

Cổng thành đại khí bàng bạc, diện tích không để đông đếm, cường giả như cá diếc sang sông liên tục ra ra vào vào, mỗi một người đều sở hữu tu vi kinh thiên động địa.

Nhìn vào trong Thành, ngươi sẽ có cảm giác hoang đường rằng mình đang lạc vào một nền văn minh lâu đời với đủ loại tập quán, văn hóa, chủng tộc trải rộng khắp trên toàn lãnh thổ.

Từng kiến trúc được dựng lên theo phong cách khác nhau, từng trường phái tu luyện khác nhau, từng loại nền tảng phát triển cũng cực kỳ đa dạng và phong phú.

Thật khó tin khi tất cả những thứ đồ lại tồn tại trong cùng một Thành Trì.

Bốn chữ như tồn tại trường tồn cùng năm tháng được khắc trên bầu trời, sừng sững giữa trung tâm tòa Thành một cách đầy bá khí:

“Bất Tử Chí Tông!”

Không sai, tòa thành này chính là tổng bộ của Chí Tôn Cấp Thế Lực vang danh Bắc Châu, ngay cả tại Nguyên Giới cũng có tiếng tăm lừng lẫy.

Tên của nó là Bất Tử Cổ Thành.

Ai cũng biết rằng Bất Tử Chí Tông là một tôn quái vật khổng lồ với vô vàn tộc quần liên kết mà thành.

Những tộc này phân tán trên khắp Bắc Châu để mang về số tài nguyên khổng lồ, thậm chí có rất nhiều vũ trụ bị xâm chiếm cũng đã được Bất Tử Chí Tông biến thành hậu hoa viên trong bộ sưu tập.

Dù là như vậy, tộc quần đủ tư cách tiến vào Bất Tử Cổ Thành sinh sống cũng chẳng có được bao nhiêu, điều kiện thấp nhất chính là trong tộc phải có được cường giả cấp Thánh Hoàng trở lên.

Mà không thể nghi ngờ, tộc quần mạnh nhất đang tọa lạc trong Bất Tử Cổ Thành chính là Bất Tử Tộc.

Bất Tử Tộc ở vị trí sâu nhất bên trong Bất Tử Cổ Thành, cũng là nơi trú ngụ của hai vị Chí Tôn cấp cường giả.

Mà lúc này ở một quần thể kiến trúc khác nằm tận cùng bên trái Bất Tử Cổ Thành, nơi mà có những ngọn núi trong suốt chứa được Hồn Lực tinh khiết chuyên dụng cho Hồn Thánh tu luyện.

Nơi này là địa bàn của Hồn Minh Tộc.

Hồn Minh Tộc cũng là chủng tộc trực thuộc Bất Tử Chí Tông, Tộc Trưởng là một vị Hồn Thánh Hoàng Viên Mãn, sắp cạnh tranh chức vị Trưởng Lão khi chính thức đột phá Hồn Thánh Đế.

Đột nhiên, toàn bộ Hồn Sơn rung lên kịch liệt.

ẦM ẦM ẦM ẦM.

Theo sau đó, một tiếng gầm rống kinh nộ vang vọng bát phương:

“Nhi tử của ta!!!!!”

Rất nhiều thành viên của Hồn Minh Tộc cả kinh ngẩng đầu, bởi vì âm thanh kinh nộ này là của Tộc Trưởng, vị Hồn Thánh Hoàng tâm cảnh phẳng lặng từ trước đến nay.

Hồn Minh Tộc Trưởng từ trong Hồn Sơn lao vọt lên thiên không, ngửa đầu rống giận mặc kệ người khác đang nghĩ gì, uy áp Hồn Thánh Hoàng quét ngang thiên địa.

Bởi vì ở khoảnh khắc vừa rồi, hắn cảm nhận được nhi tử của mình, đứa con trai được hắn cử đi đánh cướp Tiểu Vũ Trụ để lập công đã tử trận.

Căm hận ngút trời, Hồn Minh Tộc Trưởng siết chặt nắm đấm:

“Ta và nhi tử có tu luyện Bí Pháp – Tử Nạn Truyền Lưu, khi một người chết đi, trí nhớ của hắn sẽ toàn bộ truyền về cho người còn lại!”

“Để bổn Hoàng xem, kẻ nào đã giết chết ngươi…”

Hồn Minh Tộc Trưởng hai mắt long lên đỏ thẳm như máu.

Mục đích ban đầu khi hắn và nhi tử tu luyện Tử Nạn Truyền Lưu là để phòng khi hắn có chết trận lúc đại chiến với Trụ Việt Tông, trí nhớ và truyền thừa của hắn sẽ lập tức chuyển sang cho nhi tử, tiếp nối con đường cường giả của hắn.

Nào ngờ hiện tại hắn còn chưa chết trận, nhi tử đã chết trước.

Rất nhanh, cuồn cuộn ký ức từ tên Hồn Thánh kia lập tức tiến vào trong đầu Hồn Minh Tộc Trưởng.

Đột ngột, vẻ mặt phẫn nộ của hắn thay đổi một trăm tám mươi độ.

Kinh ngạc, khó tin, phức tạp…đủ mọi loại cảm xúc khó tả hiện lên.

Hồn Minh Tộc Trưởng hít sâu một hơi, nặng nề lẩm bẩm bằng âm thanh cho chính mình nghe được:

“Chết trong tay kẻ sở hữu Cấm Kỵ cũng không oan uổng…”

“Chỉ là nhi tử ơi nhi tử, ngươi thật là thiếu kiến thức trầm trọng, Cấm Kỵ là thứ có thể để ngươi chờ thời cướp đoạt sao hả?”

“Từ cổ chí kim, chỉ có Cấm Kỵ chủ động nhận người khác làm chủ, nào có đạo lý tranh cướp như vật phẩm thông thường?”

“Ngay cả phụ thân ngươi sắp thành Hồn Thánh Đế cũng không đủ tư cách đây…”

Mọi phẫn nộ tạm thời lắng xuống, Hồn Minh Tộc Trưởng đưa mắt nhìn về sâu xa Bất Tử Cổ Thành, nơi tồn tại hai vị nhân vật cao cao tại thượng, áp đảo chúng sinh.

“Đây là chuyện động trời, phải trình báo Chí Tôn!”

Nói xong, cơ thể hắn biến mất tại chỗ…

Như một ngôi sao băng, hướng về địa bàn Bất Tử Tộc điên cuồng lao vọt đi.

…

Qua tết nhiều việc quá ae à ☹

Chúc tất cả ngủ ngon <3

=== Chương 1851: Bất Tử Chí Tôn quyết định ===

Bất Tử Tộc tuy là chủng tộc hùng mạnh nhất tại Bất Tử Chí Tông nhưng số lượng tộc nhân lại là ít nhất.

So với các chủng tộc thông thường như Nhân Tộc, Yêu Tộc thì tỷ lệ sinh nở của cường giả Bất Tử Tộc gần như không hơn một phần trăm.

Tức là một trăm cặp phu thê Bất Tử Tộc sẽ có một đôi thành công sinh ra con nối dỗi, bất chấp việc bọn hắn sống cả đời không hề chết đi, tuổi thọ gần như không thể đong đếm nhưng trong suốt một quảng đời dài đằng đẳng ấy lại không sinh ra được đứa con nào là chuyện hết sức bình thưởng.

Có lẽ đây cũng là một loại quy tắc ràng buộc của Nguyên Giới đối với Binh Nhân Tộc.

Bởi vì nếu như vừa được bất tử, lại thêm tập tính sinh sản bầy đàn…e rằng toàn bộ lãnh thổ Nguyên Giới này đã do Bất Tử Tộc chiếm cứ.

Đương nhiên cũng có số ít trường hợp ngoại lệ, chấp nhận bỏ ra một cái giá thật lớn để tác động vào việc sinh hạ dòng dõi, hơn nữa còn không chỉ một người.

Điển hình nhất là đôi phu thê Tộc Trưởng và Tộc Trưởng Phu Nhân của Bất Tử Tộc, đồng thời cũng đảm nhiệm chức vụ Tông Chủ và Phó Tông Chủ của Bất Tử Chí Tông.

Bọn hắn không chỉ có một người con là Bất Tử Thiếu Chủ.

Để làm được như vậy, tu vi của bọn hắn chính là Chí Tôn.

Mà lúc này, Hồn Minh Tộc Trưởng đang tha thiết yêu cầu được diện kiến một trong hai vị Chí Tôn đó.

Dù hắn có là Hồn Thánh Hoàng cấp cường giả, nhân vật tiêu biểu cho một trong số các vị trí tân trưởng lão tương lai thì lúc này cũng phải ngồi chờ bên trong đại điện cổ kính.

Đừng nói là còn chưa trở thành Trưởng Lão, dù rằng Đại Trưởng Lão của Bất Tử Chí Tông muốn diện kiến Tông Chủ hay Phó Tông Chủ cũng phải chịu khó chờ đợi mà thôi.

Bởi vì Đại Trưởng Lão cũng chỉ là nhân vật cấp Thánh Đế, mà Thánh Đế thì cách biệt so với Chí Tôn giống như đất và trời, hoàn toàn không đủ tầm để so sánh.

Mà lúc này, nhìn thấy vẻ mặt của Hồn Minh Tộc Trưởng cực kỳ khẩn trương, một lão già lưng còng da trắng như bạch tạng đứng ở bên cạnh nhẹ lung lay phất trần lên tiếng hỏi:

“Hồn Minh, xem bộ dạng của ngươi chắc hẳn có đại sự?”

Giọng điệu của lão già the thé nghe cực kỳ chói tai, lại còn dám gọi thẳng tên của Hồn Minh Tộc Trưởng, thế nhưng Hồn Minh Tộc Trưởng lại không dám biểu lộ chút bất mãn nào, ngược lại cung kính chắp tay:

“Không sai thưa Bất Công Công!”

Bất Công Công chính là vị Tổng Quản của Bất Tử Tộc, nhân vật thuộc hạ dưới trướng Chí Tôn, ngay cả Trưởng Lão cũng không dám đắc tội với hắn.

“Có thể nói cho bổn tổng quản biết không?” Bất Công Công hứng thú hỏi.

Hồn Minh Tộc Trưởng cắn răng lắc đầu.

Bất Công Công có chút kinh ngạc, không ngờ cái tên này dám từ chối mình, xem ra tin tức lần này hắn mang đến thật sự cực kỳ không đơn giản.

“Được rồi, để bổn tổng quản đi diện kiến Chí Tôn giúp ngươi mở lời!” Bất Công Công thở dài một tiếng:

“Bằng không đợi Chí Tôn xuất quan không biết phải đến ngày tháng năm nào!”

“Ồ? Chí Tôn đang bế quan sao?” Hồn Minh Tộc Trưởng giật mình.

Đạt đến đẳng cấp của Chí Tôn thì việc bế quan đã rất hiếm khi xảy ra, bởi vì nếu như không có được cảm ngộ vượt bậc nào đó từ trước và cần nghiền ngẫm suy nghĩ, dù ngươi ngồi bế quan hàng triệu năm cũng là tốn công vô ích.

“Là bế quan trị thương!” Bất Công Công bí mật truyền âm:

“Chiến lực của Trụ Việt Mẫu Tôn thật sự kinh khủng, chẳng những là Nguyên Hồn song tu, còn tinh thông đa dạng chức nghiệp, đạt đến Chí Tôn Phù Sư, Chí Tôn Trận Sư…hai vị Chí Tôn của chúng ta liên thủ cũng chỉ nhỉnh hơn một chút mà thôi!”

Hồn Minh Tộc Trưởng nghe mà chỉ biết than thở.

Trụ Việt Tông đúng thật là khó chơi đến cực điểm, Bất Tử Chí Tông chưa từng nghĩ đến có ngày sẽ đụng độ địch nhân như vậy.

Đặc biệt là vị Trụ Việt Mẫu Tôn càng khiến người khác không thể tưởng tượng nổi.

Trước đây vào những thời điểm khi Long Chí Tôn chấp chưởng Trụ Việt Tông, Trụ Việt Mẫu Tôn mang đến cảm giác cực kỳ mờ nhạt, dường như nàng chỉ là một người thê tử ở phía sau nâng khăn sửa túi cho phu quân của mình đối địch, danh tiếng không quá lớn.

Nào ngờ khi tin tức Long Chí Tôn bí mật bế quan để bước vào Cấm Kỵ truyền ra, Bất Tử Chí Tông trong cơn thịnh nộ và lo lắng đã xuất động gần như toàn bộ thực lực công đánh Trụ Việt Tộc, hai vị Bất Tử Chí Tôn càng là cùng nhau xuất thủ.

Đây cũng là lúc Trụ Việt Mẫu Tôn lên tiếng.

Chỉ trong một trận chiến, nàng chẳng những thể hiện ra chiến lực kinh khủng lấy một địch hai, độc chiến hai vị Bất Tử Chí Tôn bất phân thắng bại mà còn lĩnh xướng toàn bộ Trụ Việt Tông phòng thủ kiên cường, cuối cùng đánh cho Bất Tử Chí Tông phải tạm thời rút lui.

Tuy trận chiến đó đôi bên đều tổn thất cực kỳ to lớn nhưng Trụ Việt Mẫu Tôn đã chứng minh rằng dù không có Long Chí Tôn tọa trấn thì kẻ địch muốn đánh Trụ Việt Tông cũng phải chuẩn bị tâm lý đồng quy vu tận.

Nếu đánh đến bước cuối cùng, Bất Tử Chí Tông với nội tình lâu năm hơn, nhiều Chí Tôn hơn chắc chắn sẽ thắng.

Nhưng khi đó sợ rằng toàn bộ Bất Tử Chí Tông chỉ còn sót lại một mình Bất Tử Tộc, tiêu hao chín phần mười sức mạnh tổng thể, đó cũng là thời cơ để các Thế Lực Chí Tôn khác lao vào ngư ong đắc lợi.

Chính vì như vậy mà mãi đến tận bây giờ Bất Tử Chí Tông vẫn chưa có cách chiến thắng Trụ Việt Tông.

Vậy nên kế hoạch của Bất Tử Chí Tông hiện tại là cố gắng tạo điều kiện để Bất Khương Thánh Tử đám người nhanh chóng giải quyết tình hình trong Tiểu Vũ Trụ nhằm quấy rối nội bộ của Trụ Việt Tông, từ đó ảnh hưởng đến quá trình bế quan của Long Chí Tôn.

Nghĩ đến đây Hồn Minh Tộc Trưởng vô thức rùng mình, kế hoạch đã triệt để thất bại rồi, thậm chí Bất Tử Chí Tông còn phải sắp đối mặt với nguy cơ lớn không kém việc Long Chí Tôn bế quan để thành Cấm Kỵ.

Trông thấy sắc mặt Hồn Minh Tộc Trưởng biến ảo thất thường, lại liên tưởng đến nhi tử của hắn cũng là một trong bảy Hồn Thánh được cử xuống Tiểu Vũ Trụ, Bất Công Công cũng mơ hồ đoán được tầm quan trọng của vụ việc.

Không nói thêm lời nào, hắn vội vàng rời đi trình báo cho Chí Tôn.

…

Quả nhiên có người thân tính ra mặt thì hiệu quả tăng lên rất nhiều.

Chỉ ba ngày sau đó, Hồn Minh Tộc Trưởng liền cung kính quỳ gối ở giữa đại điện, không dám ngẩng đầu nhìn lên.

Ở phía trên đã xuất hiện một hư ảnh nữ nhân mờ ảo trong suốt nhìn không rõ hình dạng, Bất Công Công khoanh tay cung kính đứng ở một bên.

Hư ảnh này chỉ là một hình chiếu của Phó Tông Chủ, nhân vật như Hồn Minh Tộc Trưởng còn không đủ tư cách để đích thân bản thể ra mặt.

Nhưng dù là như thế thì Hồn Minh Tộc Trưởng cũng không dám ngẩng đầu nhìn ngắm tôn nhan của đối phương.

“Hồn Minh đúng không? ngươi diện kiến chúng ta là có chuyện gì?” Thanh âm êm tai mềm mại như nước suối trong veo truyền đến làm lòng người dễ chịu.

Đó là giọng nói của Phó Tông Chủ, gần gũi hòa nhã như một tiểu thư khuê các có giáo dưỡng và lễ độ nhất định.

Nhưng đừng bị lừa, số người đã từng chết trong tay nàng e rằng đếm cả đời cũng không hết.

Khuyết điểm của Bất Tử Tộc là có một làn da trắng bệch nhìn cực kỳ thiếu sức sống, Phó Tông Chủ cực kỳ chán ghét điều này vì nó khiến dung nhan của nàng không được hoàn hảo.

Thế là nàng nuôi trồng một loại tài nguyên có thể trợ giúp làn da của mình ửng hồng xinh đẹp.

Chỉ là loại tài nguyên này mỗi ngày đều phải tưới vào đại lượng máu tươi và sinh mệnh.

Đề thỏa mãn nhu cầu cá nhân, Phó Tông Chủ nuôi nhốt cả một quốc gia bên trong Không Gian Pháp Bảo chỉ để thu gặt mạng sống như nuôi nhốt gia súc vậy.

Âm thầm rùng mình, Hồn Minh Tộc Trưởng liền dùng hai đầu gối của mình đi quỳ đến phía trước, cung kính mở miệng:

“Tin tức nằm ở trong đầu của thuộc hạ, mời Phó Tông Chủ kiểm tra trí nhớ!”

Mặc dù chuyện này sẽ khiến mình cực kỳ đau đớn, nhưng Hồn Minh Tộc Trưởng hiểu rằng đây là biện pháp nhanh chóng và thiết thực nhất để đổi lấy sự tin tưởng của đối phương thay vì giải thích bằng miệng.

Hồn Thánh Hoàng ở trước mặt Chí Tôn chỉ là kẻ hèn mọn như thế đấy.

Phó Tông Chủ hài lòng gật đầu, cũng không có gì phải khách khí, một tay chụp xuống đỉnh đầu Hồn Minh Tộc Trưởng.

Rất nhanh, lượng trí nhớ cần thiết đã bị Phó Tông Chủ xem qua một lượt.

ẦM ẦM ẦM…

Bất Công Công giật nảy mình khi phát hiện hình chiếu của Phó Tông Chủ đang rung động lắc lư, cho thấy nội tâm đang cực kỳ kích động.

Hắn không thể tưởng tượng rốt cuộc là tin tức gì lại khiến Chí Tôn Cấp cường giả lại có phản ứng như vậy.

“Làm tốt lắm!”

Hồi lâu sau hình chiếu của Phó Tông Chủ mới nhìn Hồn Minh Tộc Trưởng mở miệng nói:

“Mức độ trung thành của ngươi đối với Bất Tử Chí Tông thật sự đáng để khen ngợi, theo chân Bất Công Công vào bảo khố nhận một viên Thánh Hồn Đế Đan đi!”

Hồn Minh Tộc Trưởng toàn thân chấn động, liền điên cuồng đập đầu xuống đất như giã tỏi:

“Đội ơn Phó Tông Chủ, đội ơn Tộc Trưởng Phu Nhân, đội ơn Bất Tử Chí Tôn…thuộc hạ thề chết trung thành, cúc cung tận tụy!”

Thánh Hồn Đế Đan có thể giúp hắn trở thành Thánh Hồn Đế trong thời gian ngắn nha.

Chưa kể lần này đã được Phó Tông Chủ tán thành, ngôi vị Trưởng Lão chạy không thoát rồi.

Hắn âm thầm tán thưởng chính mình quá thông minh tài trí nên mới được như vậy, đổi lại là thằng nhi tử ngu xuẩn tham lam rốt cuộc nhận lấy cái chết.

“Nhận đan xong ngươi ở lại địa bàn của Bất Tử Tộc bế quan đột phá, không có lệnh của ta tuyệt đối không được tiếp xúc với bất kỳ ai khác!” Phó Tông Chủ tiếp tục mở miệng.

“Thuộc hạ xin nghe!” Hồn Minh Tộc Trưởng ngoan ngoãn gật đầu.

Bất Công Công trong lòng ngứa ngáy cùng cực vì tò mò, nhưng cũng không dám mở miệng thắc mắc, liền lôi kéo Hồn Minh đi nhận thưởng.

Mà khi bóng lưng của bọn chúng biến mất, hình chiếu của Phó Tông Chủ cũng dần dần mờ nhạt.

…

Bên trong một vùng không gian tràn đầy khói trắng, sương mù lượn lờ, hư vô phiêu miểu…

Một đôi nam nữ ngồi đối diện chắp tay vào nhau.

Nam nhân trung niên tuy dung mạo bình phàm nhưng lại chứa đựng uy thế của bậc cửu ngũ chí tôn, quân lâm thiên hạ.

Nữ nhân ngũ quan diêm dúa, làn da ửng hồng, tóc đen môi đỏ, cao ngạo từ tận xương tủy.

Đột ngột nữ nhân mở ra đôi mắt, bên trong là biển máu ngập trời nhưng nhanh chóng biến mất.

“Phu quân, có chuyện gì?” Nam nhân trung niên hỏi.

“Vừa đọc được trí nhớ của Hồn Minh, cái tên Lạc Nam kia…e rằng thật sự có dính líu đến Cấm Kỵ!” Nữ nhân giọng điệu bất đắc dĩ lên tiếng.

Hiển nhiên nàng chính là Phó Tông Chủ Bất Tử Chí Tông, Tộc Trưởng Phu Nhân của Bất Tử Tộc, một trong hai vị Bất Tử Chí Tôn – Bất Thu Hàn.

Còn nam nhân trung niên ở phía đối diện chính là vị Bất Tử Chí Tôn còn lại, địa vị cao hơn nàng, là phu quân của nàng, Tông Chủ của Bất Tử Chí Tông, Tộc Trưởng của Bất Tử Tộc – Bất Thiên Lãnh.

“Lạc Nam?” Bất Thiên Lãnh nghe phu nhân nói xong liền nhíu mày:

“Ý nàng là tên tiểu tử tự xưng là con ruột của Cấm Kỵ, đã giải cứu Vân Duyên đồng thời hại chết một đám thuộc hạ của chúng ta?”

“Chính là hắn!” Bất Thu Hàn nghiêm túc gật đầu.

Cách đây không lâu khi truy sát Vân Duyên thất bại, thuộc hạ đắc lực của hai người đã trình lên tất cả thông tin từ đầu đến cuối.

Việc Lạc Nam xuất hiện, việc hắn tự nhận là truyền nhân của Cấm Kỵ cho đến việc hắn bằng vào nhiều thủ đoạn để cứu mạng Vân Duyên đều đã được tỉ mỉ bẩm báo.

Tuy thủ đoạn của Lạc Nam thật sự bất phàm khiến phu thê hai người nghi kỵ, nhưng cũng không dễ dàng hoàn toàn tin tưởng.

Bởi lẽ nếu Lạc Nam thật sự là con ruột của Cấm Kỵ, e rằng hắn đã có vô số thủ đoạn khác để giết đám Tử Sĩ một cách cực kỳ dễ dàng, cần gì phải vất vả sử dụng Tuyệt Thế Thần Thông Anh Linh Hiệu Triệu, dẫn đến thiếu nợ cả Cuồng Không Thánh Đế một cái ân tình.

Vậy nên lúc này Bất Thu Hàn đột ngột khẳng định Lạc Nam có dính liếu đến Cấm Kỵ càng khiến Bất Thiên Lãnh khó hiểu.

“Ngươi xem đi…” Bất Thu Hàn đem đoạn trí nhớ của Hồn Minh Tộc Trưởng truyền sang đầu Bất Thiên Lãnh.

Sắc mặt Bất Thiên Lãnh biến ảo thất thường.

Xâu chuỗi nhiều thông tin, lần đầu tiên một vị Chí Tôn Cấp Cường Giả như hắn lại có cảm giác nhìn không thấu một tên thanh niên trẻ tuổi.

Rõ ràng dựa theo trí nhớ của Hồn Minh, Lạc Nam từ đầu đến cuối là một kẻ xuất thân ở tiểu vũ trụ.

Vậy tại sao lần trước hắn đột ngột có mặt ở Táng Địa giải cứu Vân Duyên?

Điều này có thể giải thích Trụ Việt Tông nhờ hắn đi giải cứu nàng nên mang hắn từ tiểu vũ trụ lên Nguyên Giới.

Việc sở hữu ba kiện Binh Nhân Tộc và hàng loạt Thánh Cấp Pháp Bảo tuy rằng vượt quá ngoài tầm của một tên yêu nghiệt, nhưng cũng có thể lý giải rằng Trụ Việt Tông đang âm thầm giúp đỡ, cam lòng bỏ ra cái giá lớn cung cấp những thứ đó cho hắn để hù dọa Bất Tử Chí Tông.

Nhưng còn việc Lạc Nam sở hữu Cấm Kỵ thì sao? giải thích thế nào đây?

Phải biết rằng hiện tại đệ nhất nhân của Trụ Việt Tông là Long Chí Tôn cũng đang sứt đầu mẻ trán để tìm kiếm con đường tiến vào Cấm Kỵ đấy.

Trụ Việt Tông chẳng lẽ có bản lĩnh ngay cả Cấm Kỵ cũng mang cho Lạc Nam sao?

Điều này vô lý cực kỳ, bởi lẽ những ai có kiến thức đều hiểu rằng Cấm Kỵ chỉ lựa chọn chủ nhân, chẳng ai đủ tư cách đem Cấm Kỵ ban cho người khác hay sắp xếp vận mệnh của nó cả.

“Có hai khả năng!” Bất Thu Hàn nâng lên hai ngón tay:

“Thứ nhất, Lạc Nam thật sự là con của một vị Cấm Kỵ bí ẩn nào đó đang lịch luyện hồng trần, rèn luyện ở tiểu vũ trụ từ khi vừa được sinh ra đời.”

“Thứ hai, Lạc Nam là một kẻ may mắn xuất thân thấp hèn nhưng lại được Cấm Kỵ lựa chọn, Trụ Việt Tông biết rõ điều này nên đã ra sức đầu tư và bồi dưỡng hắn!”

Bất Thiên Lãnh ánh mắt lấp lóe: “Mặc kệ là khả năng nào đều là cục diện bất lợi đối với chúng ta phải không?”

“Không sai!” Bất Thu Hàn nhàn nhạt đáp:

“Thù hận giữa chúng ta và Lạc Nam đã vô pháp xóa nhòa, đồng nghĩa với chúng ta đã đắc tội với một nhân vật sở hữu Cấm Kỵ đang trưởng thành, tệ hơn là sau lưng hắn khả năng sẽ có một vị Cấm Kỵ khác!”

“Dù phu thê chúng ta chưa từng có cơ hội tiếp xúc với Cấm Kỵ, nhưng chúng ta cũng hiểu Thiên Đế cũng chỉ là nền tảng cơ bản của Cấm Kỵ, một khi tiến vào Thánh…sự kinh khủng và tiềm năng nghịch thiên của Cấm Kỵ mới thật sự hiển lộ!”

“Lạc Nam khi vào Thánh sẽ còn nguy hiểm hơn Lạc Nam của hiện tại vô số lần!”

“Với sự bảo hộ chặt chẽ của Trụ Việt Tông, chúng ta cũng rất khó lấy được mạng hắn!”

“Khốn kiếp!” Bất Thiên Lãnh rốt cuộc buông lời thô tục:

“Một Long Chí Tôn đang chực chờ đột phá đã như cây đao gác trên cổ chúng ta, hiện tại lại lòi ra thêm một tên tiểu quái vật!”

Với tâm cảnh của một Chí Tôn thì lúc này hắn cũng khó thể giữ bình tĩnh, không trực tiếp gào thét, đạp đổ tất cả là bản lĩnh lắm rồi.

“Haizz…đã không còn đường lui nữa rồi!” Bất Thu Hàn thở dài một hơi:

“Ngươi cũng hiểu mà, để đối phó Cấm Kỵ thì chỉ có thể là Cấm Kỵ!”

“Cái giá sẽ rất đắt đấy…” Bất Lãnh Thiên không cam tâm nhắm mắt lại:

“Huống hồ một khi làm như vậy chẳng khác nào hướng thiên hạ thừa nhận rằng phu thê chúng ta đã chịu thua trước phu thê Long Chí Tôn!”

“Đừng tự lừa mình dối người nữa...” Bất Thu Hàn có chút tự giễu nhếch miệng:

“Thời điểm Long Chí Tôn tìm ra lằn ranh Cấm Kỵ mà ngươi cùng ta còn chưa giải quyết được Trụ Việt Mẫu Tôn một thân một mình, chúng ta đã hết cơ hội thắng rồi…”

“Lạc Nam xuất hiện chỉ để chúng ta đẩy nhanh quyết định kia mà thôi…”

“Được rồi, phu nhân nói phải!” Bất Lãnh Thiên mở ra đôi mắt, bên trong là ngập tràn tinh quang:

“Chỉ cần có thể tiêu diệt Trụ Việt Tông, làm thịt luôn cái gai trong mắt Lạc Nam, cái giá kia hoàn toàn xứng đáng…”

Nói xong xoay người đứng lên.

Bất Thu Hàn nắm lấy tay hắn: “Ta đi cùng với ngươi!”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

...Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ:

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1852: Bồ Đề Quả ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

NGAO! NGAO! NGAO! NGAO! NGAO!...

Bá Vũ Điện khải hoàn trở về, âm thanh gầm rống vang trời của Cửu Đại Kim Cương Thiên Long xé rách thiên địa liền thu hút sự chú ý của vô số sinh linh.

Chỉ thấy Lạc Nam phất tay.

BỊCH BỊCH BỊCH BỊCH…

Như bịch múi rơi rụng, 7 cái đầu của đám người Bất Tử Thiếu Chủ đang bị Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt tung bay trên không trung.

Cảnh tượng kích thích vô số người hít thở dồn dập.

Theo sau đó…

“VẠN TUẾ…VẠN VẠN TUẾ…”

“CHỦ CÔNG VĨ ĐẠI…VẠN TUẾ…”

“ĐỊCH NHÂN ĐÃ DIỆT…”

Như trống trận vang trời, từng người kích động hưng phấn ngửa đầu gào rống, vô số người nước mắt lưng tròng, tất cả lo lắng, bất an trước đó quét sạch sành sanh.

Không biết bao nhiêu người muốn quỳ xuống dập đầu nghênh đón Lạc Nam nhưng đều bị hắn phất tay cản lại.

Quân đội nhiệt huyết sôi trào, các chiến tướng sống lưng thẳng tắp, ánh mắt nhìn về Lạc Nam chỉ có cuồng nhiệt và sùng bái.

Nhìn thấy chưa, đây chính là Chủ Công do bọn hắn lựa chọn, đời này có thể đi theo một nhân vật như vậy đã không uổng kiếp nhân sinh rồi.

Điều đáng tiếc duy nhất là bọn hắn tự trách bản thân mình quá yếu nên phải cần đến Chủ Công ra tay mới có thể bình định địch nhân.

Đổi lại nếu có được bản lĩnh, bọn hắn tuyệt đối không để Lạc Nam hạ mình như vậy.

Lúc này Luân Hồi Thụ cũng mang theo chúng nữ kịp thời trở về.

Chiến trận kết thúc để lại một đống hỗn loạn và vô số vấn đề cần giải quyết.

Lạc Nam không có quá nhiều thời gian rảnh nên chỉ dùng ánh mắt yêu thương nhìn lấy từng người chúng nữ, cho mỗi người các nàng một cái ôm rồi bắt tay vào việc.

Đầu tiên là hiện trạng sụp đổ của Tiên Ma Đế Thiên Giới và Côn Lôn Đế Thiên Giới.

Mặc dù có chúng nữ hết lòng bảo hộ thì quá trình chiến đấu trước đó khi sử dụng Thánh Uy, Thánh Lực liên tục cũng khiến hai đại thế giới gần như sụp đổ.

Cũng may kích thước của Tiên Ma Đế Thiên và Côn Lôn lớn hơn những Đế Thiên Giới bình thường rất nhiều.

Lạc Nam và Hi Vũ đưa mắt nhìn nhau, đạt thành ăn ý liền sử dụng quyền hạn chủ nhân thế giới triệu hồi ra giới linh của Tiên Ma Đế Thiên và Côn Lôn.

Hai tôn Giới Linh xuất hiện quả nhiên là trọng thương nặng nề, ngay cả lên tiếng chào đón chủ nhân cũng không làm nổi.

Lạc Nam một lần nữa hy sinh hai nhánh cây Bất Tử Thụ, lượng lớn Bất Tử Dịch Thủy để phục hồi cho chúng nó.

Mà khi hai Giới Linh dần khôi phục, tốc độ chữa trị của thế giới liền cấp tốc vô cùng.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam còn lấy ra số lượng lá cây còn lại của Cửu Nguyên Thảo đút vào trong miệng chúng nó.

Có tài nguyên Thánh Cấp hỗ trợ, thoáng chốc Tiên Khí và Ma Khí của hai phương thế giới hùng hậu vô cùng, vượt xa cả trạng thái trước đây.

Nhận ra thế giới chẳng những được khôi phục mà cón phát triển vượt bật, toàn bộ liên quân một lần nữa kính ngưỡng Lạc Nam như thần minh.

Lúc này ở trong mắt của bọn hắn, Lạc Nam là tồn tại không gì làm không được.

Vấn đề kế tiếp, Lạc Nam cần phải tìm cách phục hồi cho Bồ Đề Thụ đã trụi lá, phải tìm cách chữa lành tổn thương cho Luân Hồi Thụ vì phải gánh chịu dư ba chiến đấu trong trận chiến…và quan trọng nhất là phục hồi tuổi thọ cho chúng nữ và những người có công.

Mộ Sắc Vy, Duyên Duyên, Hắc Trư, Tây Phương Giáo Chủ…ngay cả Hi Vũ cũng đều đã như đèn sắp cạn dầu, nhìn mà Lạc Nam trong lòng đau xót.

“Hệ Thống, tiến hành ba lần triệu hoán đi!”

Không do dự nữa, hắn quyết định sử dụng phần thưởng là ba lần triệu hoán ngẫu nhiên sau khi thành công cứu viện Vân Duyên Công Chúa.

Nếu như ba lần triệu hoán này không ra được vật phẩm cần thiết, hắn sẽ tìm đến trợ giúp từ Cửa Hàng May Mắn.

“KENG, Triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được Hắc Ám Bản Nguyên!”

“KENG, Triệu hoán thành công, chừng mừng ký chủ nhận được Dục Tài Thánh Thủy!”

“KENG, Triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được phương pháp lập nên Hóa Thánh Trận!”

Ánh mắt Lạc Nam lóe sáng, hắn vừa phát hiện hai kiện đồ tốt.

Hắc Ám Bản Nguyên, chẳng phải đây là thứ hắn đang cần để chuyển hóa Hắc Ám Đỉnh thành Thiên Đế Lực hay sao?

Từ Đông Hoa Sơn Trang thu được Thời Gian Bản Nguyên của Vân Duyên hắn còn chưa sử dụng.

Có được Hắc Ám Bản Nguyên và Thời Gian Bản Nguyên, tất cả lực lượng của hắn đều sẽ trở thành Thiên Đế Lực, đủ điều kiện mở ra tầng kế tiếp của Cấm Kỵ rồi.

Dục Tài Thánh Thủy càng không cần phải nói, thứ này chính là vật đại bổ cho Bồ Đề Thụ và Luân Hồi Thụ phục hồi, xem như đền đáp những cống hiến của hai vị thụ tiền bối một cách xứng đáng.

Cuối cùng là Hóa Thánh Trận.

Lạc Nam xem xét thông tin, xém chút nhảy dựng lên vì kích động.

Công dụng của Hóa Thánh Trận không khác nào Hóa Tiên Đài khi còn ở hạ giới.

Nếu Hóa Tiên Đài giúp người tiến vào chuyển hóa Linh Lực thành Tiên Lực thì Hóa Thánh Trận cũng giúp người tiến vào chuyển hóa Thiên Đế Lực thành Nhập Thánh Lực trong thời gian nhanh chóng.

Điểm đáng tiếc ở chỗ Hóa Tiên Đài là vật phẩm có sẳn, còn Hóa Thánh Trận chỉ có được phương pháp mà thôi, cần một vị Nhập Thánh Chiến Trận Sư tự tay bố trí.

Hóa Thánh Trận sẽ điên cuồng thu nạp Tiên Khí và Ma Khí vào trong đó rồi nâng cấp chúng nó thành Nguyên Khí, hỗ trợ cho tu sĩ đột phá Nhập Thánh.

Bất quá hiện tại chưa phải lúc cân nhắc điều này.

Hắn liền đem tâm tư đặt lên người Bồ Đề Thụ và Luân Hồi Thụ.

Lấy ra Dục Tài Thánh Thủy chia làm đôi, phân biệt cho mỗi vị thụ tiền bối nửa giọt.

Lạc Nam cắn răng hy sinh lợi ích của cả Bất Tử Thụ, bởi vì thương thế của Bồ Đề Thụ và Luân Hồi Thụ thật sự rất nặng, nếu chia Dục Tài Thánh Thủy ra làm ba sợ rằng không đủ dùng.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Có Dục Tài Thánh Thủy hỗ trợ, lực lượng như một dòng lũ điên cuồng kéo về hai gốc đại thụ.

Cảnh tượng thần kỳ diễn ra.

Vô số lá cây hoàng kim sáng chói của Bồ Đề Thụ sinh sôi, các vết thương trên thân của Luân Hồi Thụ cũng lấy tốc độ cực kỳ nhanh chóng khép lại.

Cảm giác được sự sung sướng chảy khắp toàn thân, Bồ Đề Thụ và Luân Hồi Thụ cảm kích hướng Lạc Nam nghiêng mình:

“Bảo vệ nhiệm vụ này là việc của chung nhưng ngươi lại gánh trách nhiệm giúp chúng ta hồi phục, thật sự không biết phải nói thế nào để cảm tạ!”

“Haha, hai vị tiền bối đừng khách khí, chỉ riêng việc hai vị chiếu cố Thiên Ý và Kỳ Nam đã khiến ta rất cảm kích, huống hồ lần này đại thắng còn nhờ công của hai vị rất lớn!” Lạc Nam vội vàng chắp tay.

Thấy Lạc Nam quả nhiên nghĩa bạc vân thiên, Bồ Đề Thụ sau một giây suy nghĩ liền đưa ra quyết định trọng đại nhất cuộc đời.

Chỉ thấy toàn bộ thân cây Bồ Đề từ gốc tới ngọn bất chợt sáng rực lên như mặt trời hoàng kim chói lọi, vô số lực lượng dồn nén vào cành cây cao nhất.

NAM MÔ…A DI…ĐÀ…

Có tiếng Phật Âm cung kính trang nghiêm vang vọng đất trời, cảnh tượng thần dị diễn ra.

Trên cành cây cao nhất, một đóa hoa Bồ Đề nở rộ, sau đó như trải qua lắng đọng và tang thương bất đầu kết quả.

“Đây là…” Tây Phương Giáo Chủ, Tây Phương Phật Tử và tất cả cao tăng thân thể rung mạnh, kích động và ngưỡng mộ nhìn lấy hiện tượng đang diễn ra.

Một quả trái cây như chuông chùa treo lơ lửng bên trên nhánh cây cao nhất của Bồ Đề Thụ, bên trên bề mặt trái cây có hư ảnh Đức Phật đang ngồi, xung quanh là vô số Phật Văn bay múa nhảy nhót.

“Không giống như Bàn Đào Quả chuyên cung cấp trái cây với số lượng lớn, Bồ Đề Thụ mỗi một cây chỉ sinh ra được một Quả Bồ Đề duy nhất!” Âm thanh trầm thấp hiền từ của Bồ Đề Thụ vang lên:

“Quả Bồ Đề giúp người ăn vào khai sinh ra Phật Văn, Phật Nhãn, Phật Cốt, đây là phần quà mà ta quyết định giành tặng cho người được chọn!”

Nói xong, Bồ Đề Quả từ trên cành cây bay chầm chậm đến trước mặt Lạc Nam.

Lạc Nam nhìn Bồ Đề Quả độc nhất vô nhị mà hai mắt nóng rực như lửa.

Hắn cung kính nâng hai tay lên tiếp nhận, hướng về Bồ Đề Thụ cảm kích nói:

“Tiểu tử không khách khí, cung kính không bằng tuân mệnh!”

Vừa đạt được Thiên Văn Quy Hoa Quyết của Đông Hoa Chí Tôn, Lạc Nam còn đang muốn tìm kiếm cơ duyên để khai sinh Phật Văn nhằm kết hợp với các loại đường văn khác cho chiến lực thêm hùng mạnh.

Bồ Đề Quả đưa đến vào lúc này chẳng khác nào đưa than sửi ấm trong ngày tuyết rơi, Lạc Nam làm sao sẽ già mồm từ chối?

Huống hồ ngoài trừ Phật Văn, Bồ Đề Quả còn giúp hắn có được cả Phật Nhãn và Phật Cốt.

Tuy chưa biết Phật Nhãn và Phật Cốt có tác dụng cụ thể như thế nào, nhưng nhìn ánh mắt ngưỡng mộ đến cực điểm của Tây Phương Giáo Chủ cũng đủ hiểu chắc chắn cực kỳ khủng bố.

“Haha, hài lòng là tốt rồi…” Bồ Đề Thụ cất tiếng cười to.

Thật ra trong lòng nó cũng đã rất muốn Lạc Nam có một chút gì đó thuộc về Phật Tu.

Bởi vì Lạc Nam quá mức yêu nghiệt, quá mức nghịch thiên, bất kỳ đạo nào lọt vào tay hắn tin chắc tương lai cũng sẽ vang danh thiên hạ, lưu truyền bách thế.

Vậy nên ngoài việc trả ơn cho hắn, Bồ Đề Thụ còn có chút tâm tư riêng, muốn Lạc Nam trở thành một nửa đệ tử nhà Phật dù là trên danh nghĩa cũng được, đôi bên cùng có lợi.

“E hèm…” Luân Hồi Thụ ho khan một tiếng nói với Bồ Đề Thụ:

“Lão già ngươi đã hậu hĩnh như vậy thì ta cũng không thể keo kiệt rồi!”

Nói xong hướng Lạc Nam mở miệng:

“Thật ra thứ quý giá nhất mà ta có thể cho ngươi chính là vạn kiếp Luân Hồi đã bị ngươi dùng chính bản lĩnh thật thụ của mình lấy được, vậy nên lúc này ta sẽ giúp ngươi một chuyện khác nằm trong phạm vi khả năng cho phép, không biết ngươi có muốn nhờ vả gì không?”

Nghe thấy Luân Hồi Thụ nói như vậy, Lạc Nam hầu như chẳng cần suy nghĩ, lập tức mở miệng đầy dứt khoát:

“Tiểu tử nhờ Luân Hồi Thụ tiền bối mang ta trở về quá khứ, giải cứu Long Lệ và Long Khinh!”

Nghe được lời nói của Lạc Nam, mấy nữ Tiểu Tiên, Long Liên, Long Khuynh Thành liền che kín miệng, mở to những đôi mắt đẹp, nước mắt lưng tròng.

Một cảm giác cảm động không thể nói nên lời lắp đầy trong tâm trí của các nàng.

Nam nhân này…các nàng đã không biết phải dùng từ ngữ gì để có thể mô tả về hắn nữa rồi.

Rõ ràng ở kiếp này Long Lệ và Long Khinh chẳng là gì đối với hắn, nhưng chỉ vì tình nghĩa phu thê của một kiếp mộng, hắn liền quyết tâm phải cứu được các nàng, không tiếc vận dụng ân tình quý giá của Luân Hồi Thụ.

Chúng nữ ở một bên tự hào ngẩng đầu ưởn ngực như muốn nói rằng nhìn thấy chưa, đây là phu quân mà chúng ta chọn đấy.

Tiểu Tiên và Long Liên có cảm giác được tim của mình đập như trống, ở trước sự khoan dung độ lượng và tình cảm chân thành của Lạc Nam, bóng dáng Nghịch Long Đế trở nên quá mức mờ nhạt trong tâm trí của các nàng rồi…

Các nàng muốn ngăn cản cảm xúc của mình nhưng lại phát hiện bản thân đang ngày một bị luân hãm, như đầm lầy không thoát ra được.

Ngay cả lạnh lùng như Lăng Ba và Thường Nga trong đầu cũng vô thức xuất hiện suy nghĩ:

“Có được một nam nhân như vậy để tâm đến mình sẽ là chuyện hạnh phúc đến mức nào?”

Dường như các nàng đã bắt đầu lý giải được vì sao quá nhiều nữ nhân xuất chúng trong thiên hạ chấp nhận kiếp chồng chung.

Bỗng có một bóng dáng kích động từ trong quân đội chạy vọt ra bất chấp sự ngăn cản của Long Chiến và Long Tán.

Đó là một tên thanh niên, hắn điên cuồng chạy đến trước mặt Lạc Nam, quỳ gối và dập đầu, hai mắt đỏ bừng, giọng điệu tha thiết:

“Cầu xin Chủ Công cứu lấy mẫu thân và chăm sóc nàng, ta nguyện ý cả một đời làm trâu ngựa!”

Lạc Nam đưa mắt nhìn, phát hiện tên thanh niên này chính là Long Ngạo Thế.

Hắn nhếch môi cười đem Long Ngạo Thế nâng lên cười nói:

“Haha, ta và ngươi vốn từng có xung đột, ngươi còn muốn mẫu thân mình rơi vào tay ta?”

“Chỉ có nam nhân như chủ công mới xứng với mẫu thân, mới đảm bảo cho nàng được một đời hạnh phúc!” Long Ngạo Thế nghiêm mặt đáp:

“Nàng đã hy sinh, đã thống khổ quá nhiều rồi…về phần xung đột trước đây, Ngạo Thế thua tâm phục khẩu phục, hoàn toàn không có chút oán giận!”

Cảm nhận được tâm tình của đối phương, Lạc Nam vỗ vỗ vai hắn:

“Yên tâm đi! dù ngươi không cầu xin thì ta vẫn sẽ cứu nàng, ta không muốn các nàng phải gánh chịu kết cục như vậy!”

Long Khuynh Thành tiến lên kéo lỗ tai Long Ngạo Thế lôi trở về: “Tiểu tử thúi, tỷ phu ngươi đã nói thì sẽ làm được, ngươi đừng có khóc lóc như trẻ em nữa…”

“Tỷ cũng khóc còn nói ta?” Long Ngạo Thế bĩu môi, viền mắt Long Khuynh Thành ửng đỏ không giấu được hắn.

Hiển nhiên việc Lạc Nam muốn cứu Long Lệ và Long Khinh chính là kết cục mà trong mơ bọn họ cũng hy vọng được chứng kiến.

Lúc này Luân Hồi Thụ lên tiếng: “Tiểu tử, cứu hai nàng thì được rồi đấy…nhưng ngươi phải đảm bảo mình có kế hoạch để không ảnh hưởng đến luân hồi, không thay đổi lịch sử và cả tương lai!”

“Tiểu tử đương nhiên hiểu!” Lạc Nam cười cười, hướng về phía Thành Bích truyền âm:

“Nàng giúp ta luyện chế hai Khôi Lỗi giống Long Lệ và Long Khinh…”

“Thiếp hiểu rồi!” Thành Bích ngoan ngoãn mỉm cười quay người đi làm nhiệm vụ được giao.

Tiểu Tiên và Long Liên hiểu ý đi cùng với Thành Bích, các nàng hiểu rõ Long Lệ và Long Khinh, sẽ giúp Thành Bích được không ít trong quá trình luyện chế.

Lạc Nam tâm tình nhẹ nhõm chưa từng có.

Trong lúc chờ đợi Thành Bích hoàn thành Khôi Lỗi, việc cần làm tiếp theo là nghĩ cách khôi phục tuổi thọ cho mọi người, trị thương Linh Hồn…

“Hệ Thống, mở ra Cửa Hàng May Mắn đi!”

…

Chúc cả nhà ngủ ngon &LT3

...

...Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ:

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1853: Hi Vũ tình ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Cửa Hàng May Mắn sau khi nâng cấp quả thật không làm Lạc Nam phải thất vọng.

Đúng như Kim Nhi từng nói, số lượng vật phẩm mà Cửa Hàng có bán sẽ đa dạng và phong phú hơn trước đây rất nhiều.

Sau khi tiêu tốn vài trăm Điểm Danh Vọng làm mới, Lạc Nam cũng tìm mua được những loại thiên tài địa bảo có tác dụng bổ sung tuổi thọ.

Nhị Tinh Thánh Cấp – La Hán Quả, dù một phàm nhân tình cờ ăn vào cũng sẽ có được số lượng tuổi thọ sánh ngang với Thánh Giả, giá bán 600 Điểm Danh Vọng.

Nhị Tinh Thánh Cấp – một chén Trường Thọ Trà, chỉ Đế Cấp cường giả trở lên mới được phép sử dụng, tăng cường năm trăm triệu tuổi, giá bán 500 Điểm Danh Vọng.

Tam Tinh Thánh Cấp – rạn Sinh Mệnh San Hô, mỗi một cá thể sinh mệnh san hô sẽ cung cấp chục triệu năm tuổi thọ, giá bán 2000 Điểm Danh Vọng.

Lạc Nam trực tiếp mua sắm ba thứ này.

Trong đó thứ quý giá nhất là Sinh Mệnh San Hô, tuy đẳng cấp không cao hơn La Hán Quả và Trường Thọ Trà quá nhiều nhưng giá bán lại chênh lệch gấp mấy lần, nguyên nhân là do số lượng của rạn Sinh Mệnh San Hô có đến hàng nghìn cá thể san hô riêng lẽ, mà mỗi cá thể thì cung cấp chục triệu năm tuổi, chỉ cần vài chục cá thể san hô được luyện hóa đã sánh ngang với một chén Trường Thọ Trà rồi.

Ngoài ra Lạc Nam còn tìm mua được cả một mỏ Hồn Thạch Nhũ với giá lên đến 4000 Điểm Danh Vọng, giá bán còn cao hơn cả Cửu Tinh Thánh Công cấp công pháp và huyết mạch hùng mạnh.

Nhưng dù phải bỏ ra con số lớn như vậy thì hắn vẫn cảm thấy cực kỳ hài lòng.

Trước đây hắn từng đạt được một khối Hồn Thạch Nhũ từ đống tài sản của Hắc Ám Vĩnh Kiếp, và chỉ duy nhất một khối đó đã hòa tan thành một hồ Tẩy Hồn Thủy cho toàn bộ trên dưới Nghịch Long Liên Quân phân chia sử dụng đến tận thời điểm này mới chính thức cạn kiệt.

Qua đó có thể thấy tầm quan trọng và vai trò của Hồn Thạch Nhũ.

Mà một mỏ Hồn Thạch Nhũ hắn vừa mua được có số lượng gấp hàng vạn lần khối Hồn Thạch Nhũ trước đây, cho nên cái giá 4000 Điểm Danh Vọng là hoàn toàn xứng đáng.

Lạc Nam âm thầm ước tính, mỏ Hồn Thạch Nhũ này chất lượng còn cao hơn khối Hồn Thạch Nhũ ngày trước, không dám nói để toàn bộ vũ trụ sử dụng, nhưng chắc chắn phân phát cho tất cả Đại Tiên Giới và Đại Ma Giới vẫn là đủ dùng.

Hắn trực tiếp phân phát La Hán Quả cho Mộ Sắc Vy, Sinh Mệnh San Hô thì lấy ra một ngàn cá thể đưa cho Duyên Duyên, Hắc Trư, Tây Phương Giáo Chủ, Mộng Yểm Tộc Trưởng…những người đã cống hiến tuổi thọ cho trận đại chiến lần này.

Về phần những nhân vật đang gánh chịu phản phệ và trọng thương Linh Hồn cũng được phân chia một khối Hồn Thạch Nhũ để luyện hóa hồi phục.

Đã có tài nguyên trong tay, đám người cũng lục đục bay đi bế quan tu luyện.

Lạc Nam lại đến chỗ Hi Vũ đem Trường Thọ Trà cho nàng sử dụng.

Nào ngờ Hi Vũ khoanh tay trước ngực, thái độ dửng dưng nói: “Không cần, trẫm có Duyên Duyên giúp đỡ rồi, chờ Duyên Duyên hồi phục thì trẫm cũng hồi phục.”

Lạc Nam vô thức ngửi được mùi vị bất thường, trong lòng chưa hiểu cho lắm, nhìn Hi Vũ quan tâm hỏi:

“Nàng sao thế?”

“Không sao cả!” Nàng xoay người muốn đi nhưng bị hắn nắm tay kéo lại.

“Phu quân, Tuế Nguyệt tỷ gọi ngươi là phu quân một cách công khai trước mặt Hi Vũ tỷ!” Diễm Nguyệt Kỳ truyền âm trêu chọc nói:

“Xem ra hậu viện của chàng sắp bóc cháy!”

Lạc Nam nghe mà giật mình, trong lòng dở khóc dở cười…Nữ Hoàng của hắn biết ghen rồi sao?

Hiện tại đang có khá nhiều Điểm Danh Vọng, hắn cũng muốn thu chúng nữ vào Cửa Hàng May Mắn để lựa chọn vật phẩm, nhưng đây là thời điểm chưa thích hợp.

Bởi vì hậu chiến tranh còn quá nhiều vấn đề và sự vụ cần chúng nữ giải quyết, đành phải tạm gác lại việc phát triển về mặt thực lực cũng như thủ đoạn chiến đấu cho các nàng trong thời gian ngắn.

Đợi tình hình và cục diện vũ trụ ổn định trở lại, phu thê có nhiều thời gian ngồi với nhau hơn thì chọn quà cũng không muộn.

Bất quá Lạc Nam vẫn nắm tay hai người đến bên cạnh mình.

Độc Cô Ngạo Tuyết và Hi Vũ.

Trong đó Độc Cô Ngạo Tuyết được hắn giao cho Bí Tự Binh.

Nàng là một nữ Kiếm Tu thuần túy, trước đó Quy Kiếm Tổ Phù xuất hiện liền áp chế Tử Trúc Kiếm của nàng rất nặng, Binh Nhân Tộc cũng có thể khiến Tử Trúc Kiếm suy yếu trên diện rộng, làm ảnh hưởng nghiêm trọng đến chiến lực của nàng, đây là điểm yếu dễ dàng nhìn thấy của Độc Cô Ngạo Tuyết.

Một khi có được Bí Tự Binh hỗ trợ thì điểm yếu này sẽ không còn nữa, chiến lực của Độc Cô Ngạo Tuyết sẽ phát huy tối ưu nhất.

Băng Lam Tịch và Mộc Tử Âm cũng đều là Kiếm Tu.

Tuy nhiên Băng Lam Tịch đã có Phá Vạn Kiếm Tâm Thể hỗ trợ, Mộc Tử Âm thì có huyết mạch Thái Cổ Tử Mộc Điệp, lại còn đang ngâm mình trong Phản Tỉnh Huyết Hồ…

Nghĩ tới nghĩ lui, Độc Cô Ngạo Tuyết là thiếu khuyết thủ đoạn nhất.

Đại tỷ Âu Dương Thương Lan đã có Bí Tự Lâm, nhị tỷ Độc Cô Ngạo Tuyết cũng không thể thua kém được, nàng là nhân tuyển tốt nhất cho Bí Tự Binh.

“Thiếp không khách khí với chàng!”

Quả nhiên Độc Cô Ngạo Tuyết cực kỳ ưa thích, nàng có thể từ chối Thân Pháp, từ chối Thần Thông, thậm chí từ chối cả những thủ đoạn lợi hại nhưng không hỗ trợ cho lĩnh vực Kiếm Tu chuyên môn của mình.

Bí Tự Binh thì lại khác, nó sẽ là công cụ giúp Kiếm của nàng chống lại mọi uy áp từ Vũ Khí cao cấp hơn cũng như là cả từ Binh Nhân Tộc.

Càng nghĩ càng ưa thích, Độc Cô Ngạo Tuyết nhón chân hôn lên má Lạc Nam một cái xem như phần thưởng.

Lạc Nam cười xấu xa, truyền âm cho nàng: “Hôn thôi chưa đủ, bên dưới nhét thêm viên ngọc cho phu quân…”

“Thiếp vẫn luôn nhét mà…” Độc Cô Ngạo Tuyết sắc mặt ửng đỏ.

Lạc Nam trong lòng rung động, vội vàng dùng ý niệm dò xét, quả nhiên cảm ứng được viên ngọc có tia hồn lực của mình đang nằm trong hang động chật chội mềm mại và đầy ẩm ướt.

Hắn liền nghịch ngợm điều động viên ngọc rung lên.

“Ưm…” Độc Cô Ngạo Tuyết cắn môi rên rỉ, hai chân khép chặt u oán nhìn hắn.

“E hèm!” Hi Vũ ở bên cạnh hô lên một tiếng chứng minh sự tồn tại của mình.

“Đáng ghét!” Độc Cô Ngạo Tuyết xấu hổ giậm chân, trừng Lạc Nam một cái rồi chạy đi luyện hóa Bí Tự Binh.

Hi Vũ đưa tay véo hông Lạc Nam xoắn mạnh: “Trẫm nhớ không lầm thì trước đây nàng ta có danh hiệu Tuyệt Tình Kiếm Vương, kết quả bị ngươi biến thành cái gì thế kia hả?”

“Chỉ ở cùng với ta thì Ngạo Tuyết mới biểu hiện như vậy, ở trước mặt người ngoài nàng ấy vẫn là Tuyệt Tình Kiếm Đế!” Lạc Nam mỉm cười nhìn Hi Vũ nói:

“Mấy ai bình thường khi yêu?”

“Hừ!” Hi Vũ ngạo kiều nhếch miệng: “Cũng giống như Tuế Nguyệt, đang yên đang lành gọi ngươi một tiếng phu quân sao?”

“Nàng ghen à?” Lạc Nam như cười như không nhìn lấy Hi Vũ.

“Buồn cười!” Hi Vũ có chút mất tự nhiên quay mặt sang nơi khác:

“Một kẻ phong lưu đa tình như ngươi cũng sợ người khác ghen hay sao? huống hồ nữ nhân của ngươi không ghen thì việc gì trẫm phải ghen?”

“Không, thật ra các nàng ấy cũng biết ghen…” Lạc Nam lắc đầu cảm khái một tiếng:

“Chỉ là tình yêu và lòng bao dung các nàng giành cho ta lớn đến mức vượt qua sự ghen tuông đó…”

Hi Vũ nhìn thật kỹ hắn rồi thản nhiên lên tiếng: “Trẫm không muốn tiếp tục nói nhảm, nếu không có gì quan trọng thì trẫm còn nhiều chính sự phải giải quyết!”

“Sao lại không quan trọng?” Lạc Nam bất chợt nắm lấy tay nàng kéo vào trong lòng mình.

Không gian bao phủ thân thể hai người, lập tức biến mất tại chỗ.

Ở cách đó không xa, Tuế Nguyệt nhìn thấy cảnh tượng này mà bờ môi đỏ thẳm vểnh lên một tia thú vị, khóe môi lẩm bẩm:

“Hi Vũ à Hi Vũ, trong tình yêu đôi khi nữ nhân cũng nên chủ động nha…”

…

Trong khuê phòng của Côn Lôn Nữ Hoàng.

“Nghịch đồ, ngươi muốn làm gì?” Hi Vũ trừng to mắt nhìn hắn.

“Thật ra ta và Tuế Nguyệt đã có một hôn lễ nhỏ ở Cẩn Gia của nàng ấy, chúng ta kết làm phu thê…” Lạc Nam thành thật lên tiếng.

Ánh mắt Hi Vũ có chút rối loạn, trong lòng có chút u oán, ngoài mặt ra vẻ bình tĩnh hỏi:

“Liên quan gì đến trẫm?”

“Bởi vì ta cũng muốn cưới nàng!” Lạc Nam vuốt ve gò má nàng thâm tình nói:

“Nàng đã hứa sẽ gả cho ta, động lực lớn để ta thống nhất vũ trụ đấy…”

Chân mày của Hi Vũ hơi giãn ra, nhịp tim vô thức gia tốc, không dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn, tuy nhiên vẫn cực kỳ có phong thái nói:

“Lời của Trẫm đương nhiên nhất ngôn cửu đỉnh, chẳng qua hiện tại còn quá nhiều việc để giải quyết…”

“Ta hiểu…” Lạc Nam gật gật đầu, thủ thỉ bên tai nàng:

“Ta chỉ muốn nói cho nàng biết vị trí của nàng ở trong lòng ta không thua gì Tuế Nguyệt, không chỉ nàng mà Thương Lan, Ngạo Tuyết, Tố Tố, Hàm Ngọc…tất cả các nàng đều xứng đáng có một hôn lễ của riêng mình, chỉ cần các nàng muốn ta đều sẽ cưới hỏi đàng hoàng từng người, mong nàng đừng giận ta!”

“Trẫm không nhỏ mọn như vậy.” Hi Vũ liếc xéo hắn.

Lạc Nam cười khổ, nàng làm ra vẻ lạnh nhạt với hắn như vậy mà còn nói không để ý?

“Chúng ta lập tức thành thân, ta nhờ Đế Sư làm chủ hôn!” Hắn quả quyết nói.

“Ngươi điên rồi, giờ còn không phải lúc!” Hi Vũ giật mình vội vàng lắc đầu.

“Không được, ta phải cưới về để dạy dỗ cô thê tử này lại, xem nàng còn dám lạnh nhạt với phu quân?” Lạc Nam hùng hùng hổ hổ, ôm chặt lấy nàng giả bộ muốn bế lên đi tìm Côn Lôn Lão Nhân.

“Đừng quên hiện tại trẫm còn là sư phụ ngươi…” Hi Vũ ra sức vùng vẫy, rất sợ hắn lại làm loạn.

“Nhưng ta lại yêu sư phụ của mình!” Lạc Nam nói.

Hi Vũ toàn thân nhẹ run, cắn cắn môi: “Không giận nữa…”

Lạc Nam cúi đầu xuống, nàng vô thức nhắm mắt lại.

Bờ môi hai người chạm lấy nhau, như lửa gặp rơm liền bùng cháy mãnh liệt.

Bốn cánh môi ma sát mãnh liệt, lưỡi của hắn nhanh chóng đút vào miệng nàng, tham lam càn quét mọi ngóc ngách, mút lấy hương tân ngọc dịch ngào ngạt thơm nồng.

Hi Vũ gò má đỏ lên, hai mắt khép hờ, bầu ngực sữa nhẹ phập phồng lên xuống đón nhận nụ hôn dữ dội của hắn.

“Kiếp trước thật là thiếu nợ cái tên này…” Nàng tự nhủ với lòng mình như vậy.

Lạc Nam ngựa quen đường cũ luồn tay vào Kim Sắc Đế Bào rộng thùng thình, chạm lấy cái yếm ngọc mát lạnh, nắm lấy một bên gò bồng đảo của nàng nhẹ nhàng xoa nắn.

“Ưm…” Hi Vũ rên rỉ thành tiếng nhưng lần này mặc kệ hắn tác oai tác quái, cảm giác lòng bàn tay nóng hổi đang nắn bóp trên da thịt mình khiến nàng tê dại.

Lạc Nam rõ ràng cảm ứng được nhũ hoa của Hi Vũ đã săn cứng lên tròn trịa, hắn ưa thích dùng hai đầu ngón tay xoe xoe.

Hi Vũ tách môi ra nhìn hắn, nàng thở hổn hển, cả người mềm nhũn, sóng mắt luân chuyển.

Lạc Nam cũng thở ra từng hơi nóng hổi nhìn lấy nàng: “Nàng đẹp quá…”

Động tác tay của hắn chưa từng dừng lại, rút dây áo yếm của nàng xuống, nắm lấy bầu sữa trần căng bóng đàn hồi yêu thích không thôi.

“Muốn động phòng trước khi cưới luôn sao?” Hi Vũ nói với giọng cảnh báo.

Nàng phát hiện mình hoàn toàn không có chút ý muốn kháng cự nào trước mặt nam nhân này, nếu hiện tại hắn đè nàng ra, khả năng cao nàng sẽ thật sự luân hãm.

“Ta không muốn lưu lại tiếc nuối của chúng ta, những gì đẹp nhất thuộc về nàng phải dành chọn cho đêm tân hôn…” Lạc Nam hôn nhẹ lên trán nàng.

“Vậy còn không mau bỏ tay ra?” Hi Vũ đưa mắt ra hiệu cánh tay của hắn vẫn làm trò trong áo mình.

“Ta không nỡ, nàng hấp dẫn quá…” Lạc Nam thở nặng nề, kẹp lấy cái núm anh đào trên đỉnh đồi kéo nhẹ.

“Đừng…” Hi Vũ vô thức khép chân lại, nàng bị hắn trêu chọc đến mức sinh ra dục vọng, giữa u cốc đã có chút ướt át.

“Để ta yêu nàng…” Lạc Nam nói một câu, lại tiếp tục cúi đầu lắp đầy đôi môi kiều diễm.

Đầu lưỡi hai người rất nhanh đã quấn quít cùng một chỗ.

Lạc Nam hướng dẫn Hi Vũ những bước đầu tiên, hắn kéo bàn tay của nàng xuống dưới hạ thân của mình, đặt bàn tay mát lạnh mềm mại nõn nà của nàng lên trên thân côn thịt đang bạo tẩu.

Hi Vũ rùng mình, thứ đó quá lớn, cứng và nóng khiến nàng tim đập chân run.

Đầu óc của nàng mụ mị, Lạc Nam vẫn dùng bàn tay của nàng vuốt ve lên xuống côn thịt mình, để nàng quen với việc đó và bắt đầu sục.

Mãi đến khi đã quen, Hi Vũ cũng có thể một mình làm được, từng ngón tay của nàng run ẩy ôm trọn thân côn, tiếp xúc với các đường gân nổi cộm, vuốt ve âu yếm.

Không để Hi Vũ chịu thiệt, tay của hắn tiến vào chỗ tư mật giữa bắp đùi non mịn của nữ nhân.

Trượt qua thảm cỏ mềm có chút rậm rạp chưa rõ màu sắc, ngón tay chạm vào cái khe đã ướt đẫm, trượt lên trượt xuống.

“Á…” Hi Vũ giật bắn toàn thân, nơi mẫn cảm lần đầu bị tập kích khiến nàng vô lực tựa thẳng vào lòng hắn.

“Nàng mẫn cảm quá, thật tuyệt…” Lạc Nam kích động đến toàn thân run rẩy, hắn đang mơn trớn sư phụ tuyệt sắc của mình, cả những nơi thầm kín nhất của nàng.

Đầu ngón tay của hắn tiến vào địa phương chật chội, bắt đầu đâm ra rút vào, ma sát với các vách thịt non mềm.

“Sướng…” Hi Vũ vô thức cong người thốt lên, khoái cảm như nước thủy triều dâng tràn khắp đại não.

“Sướng thì mạnh tay lên bảo bối…” Lạc Nam yêu cầu nàng sóc lấy côn thịt mạnh hơn.

Tay của hắn càng tiến sâu hơn trong u cốc của nàng, từng thớ thịt mẫn cảm của Hi Vũ đang co thắt dữ dội.

Nàng cũng dùng cả hai tay ma sát côn thịt của hắn, đầu lưỡi chủ động tiến vào miệng hắn mút nhè nhẹ.

Được Hi Vũ chiều chuộng làm tinh thần của Lạc Nam thỏa mãn chưa từng có, côn thịt giật giật dữ dội.

Cùng thời điểm đó, cô bé của Hi Vũ cũng co rúm lại, một dòng nước ấm từ tận sâu hoa tâm phun trào.

Lạc Nam rùng mình, từng dòng tinh quang bắn thẳng lên không trung.

Hai người ôm nhau thở hổn hển ngã lăn xuống giường, bốn mắt nhìn nhau tràn ngập ý cười.

Y phục của cả hai lầy lội không chịu nổi, Kim Sắc Đế Bào và đôi tay của Hi Vũ phủ đầy dung dịch trắng đục có chút tanh tưởi.

Phía dưới là âm tinh với cái mùi đặc trưng nồng đậm như rượu hoa khiến Lạc Nam mê say.

“Nàng là nữ nhân đầu tiên chỉ dùng tay mà khiến ta ra…” Lạc Nam thỏa mãn ôm eo Hi Vũ.

Có lẽ bởi vì tình cảm của hắn giành cho nàng thật sự đặc biệt, có lẽ cũng vì thân phận sư phụ của nàng mà hắn rất dễ đạt đến cao trào khi được nàng chiều chuộng như vậy.

Đổi lại hắn cũng dùng tay khiến Hi Vũ lần đầu lên đỉnh…

Hi Vũ tựa đầu vào lòng ngực hắn, thổ khí như lan:

“Ta không cần hôn lễ một mình, ta muốn cùng các tỷ muội khác công khai gả vào Lạc Gia…”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ &LT3

...

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1854: Luyện hóa Bồ Đề Quả ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Nhìn ngắm dung nhan khuynh thế của Hi Vũ mà Lạc Nam ngây ngẩn cả người.

“Tại sao? nàng xứng đáng có một hôn lễ của riêng mình…” Hắn không hiểu hỏi.

“Hừ, ta không muốn học theo Tuế Nguyệt!” Hi Vũ bĩu môi, lại ngước mắt lên nhìn hắn uy hiếp nói:

“Huống hồ ta cũng muốn lôi kéo các tỷ muội cô lập Tuế Nguyệt cho chừa cái tội ăn mảnh của nàng!”

Lạc Nam nghe mà trừng to mắt: “Nàng định chơi trò cung đấu sao?”

“Khanh khách!” Hi Vũ cười đến vô cùng quyến rũ: “Sợ rồi hả?”

Lạc Nam dở khóc dở cười: “Tình cảm giữa Tuế Nguyệt và chúng nữ Hậu Cung rất tốt, e rằng ý đồ của nàng bất thành rồi…”

“Không đùa nữa…” Hi Vũ nghiêm túc nói ra suy nghĩ thật:

“Ngày ý nghĩa nhất là thời điểm ngươi lên ngôi Bá Chủ của vũ trụ này, ta và tất cả tỷ muội đều xứng đáng có một hôn lễ vào ngày hôm đó, nếu như tổ chức từng người thì lại lỡ mất cơ hội…”

Lạc Nam cảm động vuốt ve mái tóc trắng bạc của nàng: “Vận mệnh đối xử thật không tồi với ta, để ta gặp được nàng…”

“Dù sao cũng là sư phụ của ngươi, không cân nhắc cho ngươi thì cân nhắc cho ai đây?” Hi Vũ cao ngạo ngẩng đầu ưởn ngực.

Lạc Nam lấy ra chén Trường Thọ Trà ngậm vào trong miệng, lại một lần nữa cúi đầu hôn lấy bờ môi của mỹ nhân.

Hắn tách môi nàng ra để Trường Thọ Trà chảy vào, Hi Vũ mê muội uống sạch.

“Vị trà thế nào?” Lạc Nam cười hỏi.

“Không tệ lắm…” Hi Vũ liếm liếm mép môi đầy khêu gợi.

Lạc Nam hít sâu một hơi, bật người ngồi mạnh dậy.

“Sao thế?” Hi Vũ khó hiểu nhìn hắn.

“Ta sợ nếu cứ tiếp tục sẽ không nhịn được đến lúc tân hôn, nàng quá mê người…” Hắn thành thật nói:

“Khi nàng động tình thật sự quá mức phong tình vạn chủng!”

Hi Vũ nghe mà nhoẻn miệng cười như trăm hoa đua nở, hiển nhiên được hắn khen ngợi về dung nhan khiến nàng vui sướng.

Mà lúc này khi Trường Thọ Trà phát huy tác dụng, tuổi thọ của Hi Vũ nhanh chóng trở về, cuồn cuộn sinh mệnh chảy trong cơ thể, mái tóc bạc trắng của nàng lại khôi phục một màu hoàng kim lộng lẫy.

“Ưhhhh, thoải mái…”

Hi Vũ sung sướng lười biếng duỗi thẳng chân tay nằm trên giường, da thịt trơn mịn bóng loáng.

Lạc Nam nuốt một ngụm nước miếng, hận không thể đè nàng ra đại chiến ba trăm hiệp.

Hắn đem Bí Tự Phục đặt xuống cho nàng liền nhanh chân chạy trốn.

Nhìn theo bóng lưng chật vật của hắn, Hi Vũ hạnh phúc nhắm mắt lại, tất cả u oán về việc của Tuế Nguyệt trong lòng quét sạch.

Được hắn cho Bí Tự Phục, nàng thoải mái thi triển sức mạnh Lực Đẩy cũng như Bất Tử Thánh Hỏa mà không cần phải lo lắng cạn kiệt lực lượng nữa rồi.

…

Lạc Nam bị Hi Vũ làm cho tinh thần nhộn nhạo, cố gắng cưỡng ép tiểu huynh đệ trong quần giữ yên lặng, tiến vào trong Linh Giới Châu.

Nhảy vào Cực Lạc Suối ngâm mình xua tan tạp niệm, giữ cho tinh thần thoải mái nhất có thể.

Một hồi đã đạt đến trạng thái tâm cảnh phẳng lặng, hắn mới khoanh chân ngồi xếp bằng trên một tảng đá giữa con suối, trước mặt xuất hiện vài kiện đồ vật.

Bồ Đề Quả, Thời Gian Bản Nguyên, Hắc Ám Bản Nguyên.

Bởi vì cảm giác bất an thỉnh thoảng lại nhói lên trong lòng không thể xóa bỏ nên thay vì lập tức đi giải cứu Long Lệ và Long Khinh, thay vì trợ giúp chúng nữ xử lý sự vụ, đẩy nhanh tốc độ thống nhất vũ trụ…Lạc Nam quyết định gia tăng chiến lực.

Thực lực mới là vương đạo, có đủ thực lực sẽ đẩy lùi được mọi nguy hiểm…

Không nói nhiều, hắn ngửa đầu đem Bồ Đề Quả có hình dạng như một cái chuông chùa từng ngụm ăn vào.

Thoáng chốc sắc mặt Lạc Nam đen lại.

Hương vị của Bồ Đề Quả thật sự rất tệ, hoàn toàn không thể so sánh với mùi vị thơm ngon hảo hạng của Bàn Đào Quả.

Thậm chí Bồ Đề Quả có thể coi là thứ khó ăn nhất mà Lạc Nam từng biết.

Hương vị của nó như ẩn chứa đủ các loại đắng, cay, ngọt, bùi, hỉ, nộ, ái, ố, tham, sân, si của thế gian trộn lẫn vào một.

Người ăn vào Quả Bồ Đề dường như đã trải qua một kiếp nhân sinh với đủ loại thăng trầm lên xuống, như đi qua thương hải tang điền, như sống trong muôn vàn khổ hải nhìn thấu hồng trần.

ONG ONG ONG…

Có tiếng chuông chuồng réo rắt ngân vang trong cơ thể Lạc Nam như cảnh tỉnh tất cả.

Một cổ lực lượng thần dị lan tràn khắp toàn thân, thẩm thấu vào mọi ngõ ngách, từng tế bào, dung hợp vào xương cốt, thanh lọc đi Linh Hồn…

Lạc Nam chỉ cảm thấy tinh thần trở nên thanh tịnh, yên ả, phẳng lặng chưa từng có…

Hư ảnh một gốc Bồ Đề khổng lồ hiện ra sau lưng hắn soi sáng toàn bộ bầu trời Linh Giới Châu…

Lạc Nam ngồi xếp bằng, tay chắp trước ngực, khuôn mặt vô hỉ vô bi…

Từng dòng kỳ ức trải ngược qua tâm trí của hắn, từ lúc hắn còn ở trái đất cho đến khi trọng sinh vào cơ thể tàn phế của Lạc Nam ở Lạc Gia…

Từng màn như thước phim quay ngược hiển hiện rõ nét lại từng khoảnh khắc.

Lạc Nam lúc này như lấy tư cách của một người ngoài xem lại thước phim về cuộc đời của một người khác.

Từng lần nói chuyện làm thân với Kim Nhi, từng màn gặp gỡ và kỷ niệm với các thê tử, từng cuộc chiến với các địch nhân, từng cơ duyên thu được trên con đường trưởng thành, từng khó khăn phải đánh đổi bằng máu và nước mắt, thậm chí từng kiếp sống trong luân hồi cũng như hiện ra rõ ràng mồn một…

Ở mỗi một sự kiện, Lạc Nam lại rút ra một bài học cho riêng mình…

Có rất nhiều thời điểm hắn có thể xử lý tốt hơn, làm ra lựa chọn khác hợp lý hơn…

Nhưng lại chưa từng hối hận vì những chuyện mình đã làm, thậm chí nếu được chọn lại một lần nữa hắn vẫn sẽ làm như vậy.

Như muốn thử thách tâm cảnh của Lạc Nam, bên trong thước phim về cuộc đời hắn bỗng nhiên xuất hiện một nhân vật “Lạc Nam” hoàn toàn khác, làm ra những hành vi trái ngược với hắn dẫn đến các kết quả khác biệt.

Giải cứu Yên Nhược Tuyết đang trọng thương trong mật thất, nhân lúc nàng chưa hồi phục liền cướp Linh Hồn Bổn Nguyên của nàng, biến nàng thành tình nô trung thành nói gì nghe nấy.

Cứu viện Bạch Tố Mai khi còn là một con tiểu xà, thu nàng làm sủng vật, xem nàng như chiến thú đơn thuần, hy sinh tính mạng của nàng khi cần thiết để trốn chạy.

Nịnh bợ Huyết Linh Tông, từ đó được sự hảo hữu của bọn chúng mà không phải đối địch.

Thu phục các nữ nhân bằng cách giữ lấy Linh Hồn Bổn Nguyên của các nàng, không cần đến tình cảm nhưng vẫn chiếm được thể xác.

Hòa giải với Lạc Vũ, cùng hắn xưng huynh gọi đệ chiếm đoạt thiên hạ.

Không thèm chia sẽ tài nguyên đạt được từ Hệ Thống cũng như tài nguyên tìm được từ bên ngoài với chúng nữ, quy đổi tất cả thành lợi ít của cá nhân mình.

Giả vờ quy hàng Dạ Lang Tiên Tinh, chờ cơ hội đâm sau lưng bọn chúng.

Dùng phương thức cực đoan thống nhất Việt Long Tinh, trong sự sợ hãi của vô số người để lên ngôi Bá Chủ.

“Nát cho ta!”

Lạc Nam gầm lên một tiếng, cưỡng ép xâm nhập vào chính thước phim quay ngược tiêu diệt phiên bản “Lạc Nam” khác của mình.

Mặc cho kết quả hiện tại ra sao, hắn chưa từng hối hận về những gì mình đã trải qua, chưa từng tiếc nuối vì cuộc đời này, tâm cảnh vững vàng như bàn thạch không thể lay động.

ONG…

Phật quang chiếu rọi, giữa cái trán của Lạc Nam chợt có một con mắt như ảo ảnh chậm rãi mở ra.

Thuần một màu đồng chói sáng xua tan hắc ám, con mắt thanh tịnh như mặt giếng cổ phẳng lặng, đồng tử hoàng kim xoay tròn như vực thẳm xuyên qua nhân tình thế thái, nhìn thấu linh hồn vạn vật trong nhân gian…

Thông tin về con mắt này tự nhiên xuất hiện trong nhận thức của Lạc Nam.

Phật Nhãn.

Người sở hữu Phật Nhãn có thể dễ dàng học tập, lĩnh ngộ tất cả các thủ đoạn liên quan đến Phật Tu, bất kể là Thần Thông, Công Pháp, Vũ Kỹ, Thân Pháp…

Phật Nhãn nhìn thấu tâm tính tiêu cực của vạn vật trong thiên hạ, giới hạn không chênh lệch hai đại cảnh giới.

Phật Nhãn chiếu rọi xua tan các vật chí âm chí tà, chuyên khắc chế các loại mê hồn, huyễn tưởng, mị công, nguyền rủa…công dụng khá giống Bồ Đề Thụ di động.

Điều động Phật Nhãn sẽ tiêu hao Hồn Lực.

Lạc Nam thử động lấy ý niệm, Phật Nhãn liền hiện ra rõ ràng giữa trán tạo thành con mắt thứ ba, hờ hững uy nghiêm, không thể khinh nhờn.

Lại động ý niệm, Phật Nhãn liền biến mất vô thanh vô tức như chưa từng tồn tại.

Phật Nhãn đã khai mở thành công, toàn bộ cơ thể của hắn đột ngột đau nhứt dữ dội.

RĂNG RẮC…

Xương cốt rạn nứt sau đó toàn bộ nổ tung.

Lực lượng từ Bồ Đề Thụ cuồn cuộn như nước tiến vào, một khung xương cốt hoàn toàn mới được đúc ra, cơ thể Lạc Nam càng thêm cứng cáp, linh hoạt.

Vẫn là một màu đồng cổ kính kỳ bí, Phật Cố được đúc thành.

Lạc Nam thử cảm nhận một chút khả năng của Phật Cốt nhưng chẳng thấy có gì khác biệt.

Lúc này, đại lượng tri thức một lần nữa tiến vào trong nhận thức.

Phật Cốt chỉ có ba tác dụng chủ chốt.

Thứ nhất là gia tăng sức mạnh khi thi triển các Thể Kỹ của Phật Môn lên theo cấp số nhân, tu vi càng cao thì Phật Cốt sẽ càng hỗ trợ mạnh mẽ, ví dụ như Phật Nộ Hàng Ma Quyền nếu như được Lạc Nam thi triển lúc này chắc chắn sẽ mạnh hơn gấp ba lần trạng thái trước đó.

Thứ hai là tạo thành uy áp vô hình với những Phật Tu khác, khiến bọn hắn có cảm giác như đang đối diện với một vị cái thế cao tăng, không dám bất kính…trường hợp tu vi quá mức chênh lệch thì chiến lực cũng sẽ suy giảm.

Mà công dụng thứ ba của Phật Cốt chính là nơi lý tưởng để tích trữ Phật Văn, bởi vì nó còn có thể giúp cho Phật Văn mạnh mẽ hơn người khác.

Giống như Lạc Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý dù rằng cũng sở hữu Phật Văn nhưng nếu như cùng số lượng, Phật Văn của Lạc Nam chắc chắn mạnh hơn của các nàng.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Quả nhiên vừa mới lĩnh ngộ, Phật Cốt liền rung động dữ dội.

Theo sau đó, từng đường văn tự như chữ phạn huyền bí cao thâm lấp lánh Phật quang hiện ra trên từng nhánh Phật Cốt.

Chính là Phật Văn…

Tất cả năng lượng còn lại của Bồ Đề Quả dồn vào công cuộc khai mở Phật Văn.

Một…hai…ba…mười…hai mươi…

30…50…60…70…90…

110…

Có tất cả 110 đường Phật Văn xuất hiện trên Phật Cốt của Lạc Nam, khảm sâu vào bên trong như kinh mạch trên xương cốt một cách vô cùng sống động.

Cơ thể hắn đạt đến một trạng thái cực kỳ hùng mạnh.

Lạc Nam thử nâng lên cánh tay và dùng ý niệm điều khiển Phật Văn.

Nháy mắt, 110 đường Phật Văn đã từ trên Phật Cốt di chuyển lên trên đầu nắm tay của hắn.

“Phật Nộ Hàng Ma Quyền!”

Phật Cốt trong cơ thể rung động, 110 đường Phật Văn lóe sáng, hư ảnh một tôn Đại Phật với khuôn mặt khổng lồ sững sững hiện ra.

Kích thước của Đại Phật khiến Lạc Nam giật mình, lớn hơn trước đây tận ba lần còn to hơn cả ngọn núi.

Rõ ràng Phật Cốt đã mang lại hiệu quả tạo nên sự khác biệt, chưa kể còn có Phật Văn đang chực chờ bùng nổ.

Lạc Nam thu tay, công kích tiêu tán…

Hắn lại tiếp tục kết ấn, miệng niệm khẩu quyết:

“Thiên Văn Quy Hoa Quyết!”

Ngay lập tức, Phật Văn, Long Văn, Ma Văn và cả Trận Văn dung hợp, Bỉ Ngạn Hoa với vô số cánh hoa nở rộ tạo thành một hình xăm trên bắp tay của Lạc Nam.

Yêu dị đến cực điểm…

Hắn nhẹ nhàng vung quyền.

RĂNG RẮC…

Không Gian Linh Giới Châu tầng tầng sụp đổ, toàn bộ thế giới chao đảo lắc lư, Mộc Ái My và Mộc Linh Nhi đang chăm sóc cây cũng ngã nhào ra đất.

Giới linh Châu Nhi liền xuất hiện dùng ánh mắt u oán xem lấy Lạc Nam, chẳng hiểu vì sao tên này đột ngột phá hoại thế giới của chính mình.

“Sai lầm, sai lầm…ta xin lỗi!” Lạc Nam vội vàng hướng Châu Nhi cười làm lành.

Hắn cũng không ngờ sức mạnh của mình khủng khiếp đến như vậy.

Phải biết rằng dùng là Thiên Đế thi triển toàn lực cũng không thể khiến Linh Giới Châu chao đảo đến mức như thế.

Giải trừ Bỉ Ngạn Hoa, Lạc Nam một lần nữa khoanh chân ngồi xếp bằng.

Trực tiếp nâng lên Hắc Ám Bản Nguyên và Thời Gian Bản Nguyên nuốt vào trong bụng.

ONG ONG ONG ONG…

Như chỉ chờ có thế, Hắc Ám và Thời Gian hưng phấn đến mức cuồng nhiệt, điên cuồng nuốt chửng lực lượng tinh khiết đến cực điểm của hai loại bản nguyên.

Đan điền của Lạc Nam chấn động, biến hỏa nghiêng trời lệch đất.

Tất cả Đế Lực của Hắc Ám Đỉnh nâng cấp, chuyển hóa thành Thiên Đế Lực, Ám Nhi sung sướng đến ngửa đầu thét dài, rốt cuộc nàng cũng theo kịp các vị tỷ tỷ khác, kích thước của Hắc Ám Đỉnh trở nên to lớn hơn.

Cùng lúc đó cái phôi đỉnh Thời Gian không nguyên vẹn cũng xoay tròn dữ dội, một tôn Đại Đỉnh hoàn toàn mới được sinh ra, Thời Gian Thiên Đế Lực cuồn cuộn như nước.

Trong suốt gần như vô hình, bên trong Đỉnh là vô số dòng chảy Thời Gian hỗn loạn đan xen, không may rơi vào trong đó chắc chắn sẽ bị xóa sổ.

Đó là tượng trưng của Phá Tắc Thời Gian.

Thời Gian Đỉnh.

Toàn bộ lực lượng mà Lạc Nam sở hữu chính thức đạt đến Thiên Đế Lực.

Tu vi của hắn chính thức trở thành Thiên Đế tối đỉnh, chỉ cần một chút là sẽ bước chân vào Thánh Cấp.

Đan điền không còn phôi, tất cả đều đã trở thành Đại Đỉnh hàng thật giá thật.

Lạc Nam cảm giác mình trở nên mạnh mẽ như chưa từng có.

Hiện tại hắn có lòng tin đánh với nhân vật như lão già Đại Thánh trước đây một trận, tuy có thể không thắng nhưng cũng không chật vật vô lực như trước đó nữa.

Cùng thời điểm đó, âm thanh cơ giới máy móc của Hệ Thống chậm rãi vang lên:

“Đủ điều kiện mở ra tầng tiếp theo của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, phải chăng tiếp nhận truyền thừa?”

…

Chúc cả nhà ngủ ngon &LT3

...

...Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ:

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1855: Ngự Văn - Diễn Sinh ===

“Đương nhiên tiếp nhận!”

Lạc Nam nghiêm nghị nói.

Không tính Hệ Thống thì Bất Hủ Diễn Sinh Kinh chính là căn cơ quan trọng nhất của hắn.

Có thể nói cả một nền tảng về tu vi, chiến lực hiện tại của hắn có chín phần mười là liên quan đến Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh càng cao thâm đồng nghĩa với chiến lực của hắn sẽ càng mạnh.

Lúc này Hệ Thống muốn mở ra tầng tiếp theo của công pháp, Lạc Nam mừng còn không kịp, sao lại từ chối được cơ chứ.

Mà khi mệnh lệnh đã được đưa ra, thân thể Lạc Nam liền biến mất tại chỗ.

Đêm tối vây quanh, vẫn là vùng không gian hệ thống bao la vô tận quen thuộc.

Một chùm sáng như tập hợp tất cả những mỹ lệ của thế gian vẫn lẳng lặng nằm ở nơi đó, vẫn tọa lạc ở trung tâm của không gian một cách huyền bí, uy nghiêm khó tả.

Vô số sợi xiềng xích cổ lão trấn áp, chói chặt lấy chùm sáng như muốn ngăn cản nó tái hiện thế gian tạo nên gió tanh mưa máu.

Lạc Nam hít sâu một hơi, không thể ức chế nỗi cảm giác nhịp tim đập lên thình thịch của mình.

Cách lần gần nhất tiến vào nơi này đã qua khá nhiều năm, khi đó hắn chỉ là một Tiên Tôn, thông qua chùm sáng luyện được tầng thứ ba của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh là Khống Đỉnh và Khai Vực.

Còn hiện tại hắn đã là một Thiên Đế, từng tiếp xúc qua với những nhân vật ở Nguyên Giới, từng nhận được truyền thừa của Chí Tôn cấp cường giả.

Có thể nói là tu vi và kiến thức của hắn đều đã tăng tiến vượt bật, vượt qua hắn khi còn là Tiên Tôn không biết bao nhiêu lần.

Nhưng mà dù là như vậy thì bây giờ đây, hắn vẫn chẳng thể nào nhìn thấu hay nhận ra được bất cứ thứ gì đang tồn tại ở không gian này.

Hắn vô pháp lý giải được những sợi xiềng xích mà Hệ Thống dùng để phong ấn Bất Hủ Diễn Sinh Kinh kia.

Hắn càng không thể nhìn thấu ẩn giấu bên trong chùm sáng rốt cuộc là thứ gì.

Tất cả vẫn quá kỳ bí và cao thâm đối với hắn.

ONG ONG ONG…

Mà lúc này khi Lạc Nam bước gần tiếp cận, chùm sáng bộc phát ra một cổ rung động mãnh liệt như muốn phá nát gông xiềng.

Loại rung động này dữ dội hơn tất cả những lần trước, dường như trạng thái hiện tại của Lạc Nam đã đủ tư cách “lọt mắt” chùm sáng.

Xem như đủ điều kiện nhập môn, nền tảng đã vững vàng.

Lạc Nam hít sâu một hơi, cảm ứng tình huống bên trong đan điền của mình.

Sát Kim Đỉnh, Huyền Thủy Đỉnh, Thiên Mộc Đỉnh, Diễm Tâm Đỉnh, Linh Thổ Đỉnh, Kiếp Lôi Đỉnh, Long Lực Đỉnh, Cổ Băng Đỉnh, Hắc Ám Đỉnh, Quang Minh Đỉnh, Vũ Phong Đỉnh, Đế Độc Đỉnh, Ma Đỉnh, Hồn Đỉnh, Huyết Đỉnh, Không Gian Đỉnh, Thời Gian Đỉnh.

Tổng cộng 17 tôn Đại Đỉnh ẩn chứa lực lượng hùng mạnh đang ngự trị bên trong vũ trụ, tất cả chúng nó đều lưu chuyển Thiên Đế Lực.

Lạc Nam sắc mặt tự tin, hắn dám khẳng định trên toàn vũ trụ này không ai có được nhiều lực lượng như mình, càng dám khẳng định lực lượng của tất cả Thiên Đế không ai có thể tinh khiết được đến mức độ như vậy.

Hít sâu một hơi, hắn chậm rãi vươn tay đặt lên chùm sáng, giọng điệu ôn hòa:

“Đã đáp ứng điều kiện, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, ta muốn luyện tầng tiếp theo!”

KẼO KẸT…KẼO KẸT…KẼO KẸT…

Xiềng xích luân chuyển dữ dội, chùm sáng chấn động kịch liệt, hàng loạt mắt xích được nới lỏng, sau đó phong ấn tại một góc của chùm sáng tan biến thành hư vô.

Trong khoảnh khắc, những tia sáng huyền ảo và diễm lệ kia liền hóa thành vô số ký tự đặc biệt cổ lão ầm ầm tiến vào trong đầu Lạc Nam.

“AAAAAAAAAAAAAAAAAAA”

Linh hồn và não bộ như muốn bạo tẩu, Lạc Nam sắc mặt vặn vẹo, đau thấu trời xanh nằm lăn lộn dữ dội giữa không gian, tay chân co quắp, toàn thân giãy đành đạch như cá mắc cạn.

Bản thân hắn từng gánh chịu vô số cơn đau khi tiếp nhận Bất Hủ Diễn Sinh Kinh khảo nghiệm, khi luyện thể, khi trọng thương linh hồn, khi tiếp nhận nội dung từ các Ngọc Bội, thậm chí cả khi nhận truyền thừa của Đông Hoa Chí Tôn.

Nhưng chưa một lần nào hắn biểu hiện ra chật vật đến mức độ như vậy.

Có thể thấy những tia sáng huyền diệu kia khiến hắn thống khổ đến mức nào, vượt qua tưởng tượng.

Nhưng dù đau đớn đến như vậy, Lạc Nam lại đang mừng rỡ như điên ở trong lòng, hận không thể ngửa đầu lên trời cười to dù sắc mặt đang vặn vẹo như lệ quỷ.

Bởi vì hắn nhận thức được rằng, những tia sáng huyền diệu khó lường kia chính là một loại Khẩu Quyết cao cấp, một loại Khẩu Quyết thuộc về Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Mà Khẩu Quyết này có nội dung cực kỳ kinh khủng.

Văn tự cao cấp nhất của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh chính là Bất Hủ Kinh Văn.

Khi Bất Hủ Kinh Văn bao trùm toàn cơ thể, Vạn Cổ Bất Hủ Thân bất khả xâm phạm sẽ được khai sinh.

Nhưng công dụng của Bất Hủ Kinh Văn xa xa không chỉ dừng lại ở đó.

Khẩu Quyết lần này Lạc Nam được tiếp nhận chính là phương pháp để học tập cách thức vận dụng Bất Hủ Kinh Văn một cách tùy tâm sở dục.

Đem ưu điểm của Bất Hủ Kinh Văn nâng lên tầm cao mới, đa dụng hơn Vạn Cổ Bất Hủ Thân vô số lần.

Bất Hủ Kinh Văn dung hợp cùng Binh Nhân Tộc tạo nên một thanh chiến khí kinh thiên động địa.

Bất Hủ Kinh Văn dung hợp cùng Vũ Kỹ tạo nên thế công mà kẻ địch vô pháp hủy diệt.

Bất Hủ Kinh Văn dung hợp cùng Trận Văn tạo nên Trận Pháp không thể phá giải.

Bất Hủ Kinh Văn bao trùm thân thể thê tử, giúp nàng có được thân thể Bất Hủ trong quá trình chiến đấu.

Nói tóm lại trước đây Lạc Nam chỉ có thể điều động Bất Hủ Kinh Văn cho bản thân mình để kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân, thì hiện tại Bất Hủ Kinh Văn đã mang đến vô số công dụng khác.

Chưa dừng lại ở đó, Bá Lực sẽ là thứ cung cấp năng lượng cho Bất Hủ Kinh Văn tồn tại.

Vậy nên khi nào Bá Lực vẫn chưa cạn kiệt, Lạc Nam có thể điều động Bất Hủ Kinh Văn vĩnh viễn.

Bá Lực càng mạnh Bất Hủ Kinh Văn sẽ càng mạnh, đồng nghĩa với tu vi của hắn càng cao thì Bất Hủ Kinh Văn càng thêm lợi hại.

Đây chính là sự khủng bố chân chính của Bất Hủ Kinh Văn.

Nhưng tầng thứ tư của Vạn Cổ Bất Hủ Thân hiển nhiên vẫn không chỉ có như vậy.

Chỉ thấy một luồng sáng cực lớn như trụ chống trời từ cái chùm sáng kỳ bí lại một lần nữa tuôn ra.

Lần này luồng sáng không đi vào linh hồn và não bộ của Lạc Nam, ngược lại cuồn cuộn xoáy thẳng vào bên trong đan điền.

Theo sau đó, luồng sáng hóa thành 17 tia sáng chiếu rọi vào 17 cái Đại Đỉnh.

RĂNG RẮC…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Bị 17 tia sáng từ Cấm Kỵ chiếu rọi liền khiến 17 cái Đại Đỉnh ầm ầm nổ tung.

Lạc Nam xém chút ngất đi, cả đan điền như sụp đổ.

Mất đi 17 Đại Đỉnh, tu vi của hắn cũng điên cuồng thụt lùi từ Thiên Đế rơi bịch xuống phàm nhân.

Chỉ là trạng thái này chưa kéo dài được bao lâu, trong linh hồn của Lạc Nam liền vang lên những âm thanh trầm thấp như đến từ khai thiên lập địa:

“Nhất sinh nhị…

Nhị sinh tam…

Tam sinh vạn vật…

Vạn vật quy nhất…

Vạn vật trong thế gian đều có cùng căn nguyên, không phân thấp hèn, không phân đẳng cấp...tuần hoàn vô hạn, lặp đi lặp lại…

Ấy chính là Diễn Sinh!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Tiếng ngâm tụng vừa dứt, Lạc Nam liền chứng kiến hàng loạt Thiên Địa Dị Vật và Vĩnh Hằng Thuộc Tính dung hợp thành một.

Bá Đỉnh lại được khai sinh.

Tu vi của Lạc Nam một lần nữa khôi phục lại Thiên Đế.

Bất quá mọi thứ vẫn còn tiếp tục…

Năng lượng khổng lồ từ luồng sáng trở thành chất dinh dưỡng tuyệt hảo cho Bá Đỉnh.

Nó điên cuồng xoay tròn và luyện hóa những năng lượng từ trong luồng sáng này.

Đẳng cấp biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hỏa Thiên Đế Lực chuyển hóa thành Nhập Thánh Hỏa Lực.

Băng Thiên Đế Lực chuyển hóa thành Nhập Thánh Băng Lực.

Quang Minh Thiên Đế Lực chuyển hóa thành Nhập Thánh Quang Minh Lực.

Hắc Ám Thiên Đế Lực chuyển hóa thành Nhập Thánh Hắc Ám Lực.

Ma Thiên Đế Lực chuyển hóa thành Nhập Thánh Ma Lực.

Độc Thiên Đế Lực chuyển hóa thành Nhập Thánh Độc Lực.

Huyết Thiên Đế Lực chuyển hóa thành Nhập Thánh Huyết Lực.

Lôi Thiên Đế Lực chuyển hóa thành Nhập Thánh Lôi Lực.

Thời Gian Thiên Đế Lực chuyển hóa thành Nhập Thánh Thời Gian Lực.

Không Gian Thiên Đế Lực chuyển hóa thành Nhập Thánh Không Gian Lực.

Tất cả Thiên Đế Lực bên trong Bá Lực đều được chuyển hóa thành Nhập Thánh Lực, điều này đồng nghĩa với 17 tôn Đại Đỉnh đều có được Nhập Thánh Lực.

Và đương nhiên tu vi của Lạc Nam cũng cuồn cuộn tăng lên trong sợ ngỡ ngàng của hắn.

Lần đầu tiên trong đời sau khi tiếp nhận truyền thừa của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh mà hắn được gia tăng tu vi.

Từ Thiên Đế nhảy vọt lên Nhập Thánh.

Tuy nhiên điều đó không phải thứ khiến Lạc Nam mừng rỡ nhất.

Hắn nhảy bật người lên, trong đầu vẫn còn vang vọng những âm thanh trầm thấp trước đó vang vọng.

“Diễn Sinh…Diễn Sinh…” Lạc Nam liên tục lặp lại những từ này, cảm giác được trạng thái của các tôn Đại Đỉnh, hắn vẫn còn chút mơ hồ chưa dám tin tưởng.

Lấy ra một khối Nguyên Thạch cầm trong tay, hắn ngồi khoanh chân luyện hóa thử nghiệm.

Theo sau đó, Nguyên Khí bên trong Nguyên Thạch bị rút ra, hóa thành dạng khí tiến vào bên trong đan điền.

Nguyên Khí tiến vào bên trong Bá Đỉnh…

Lạc Nam liền cảm nhận được rất nhỏ cảm giác tu vi của mình vừa nhít lên một chút.

Dù rằng gia tăng cực ít không đáng giá nhắc đến, như hạt cát chìm vào biển rộng, nhưng rõ ràng nó thật sự tăng lên.

“Cái này…”

Lạc Nam vẫn còn chưa dám tin.

Hắn lấy cả mỏ Nguyên Thạch ra ngồi xếp bằng lên luyện hóa.

Nguyên Khí như dòng lũ đổ xô tiến vào, toàn bộ bị Bá Đỉnh hấp thu và thực lực của hắn lại nhít lên một chút xíu.

Lạc Nam lúc này mới dám tin, mừng rỡ như điên gào thét:

“Trời ạ, ta có thể hấp thu Nguyên Khí để tu luyện như người bình thường rồi?”

“Không những Nguyên Khí, mà Tiên Khí, Ma Khí hay bất kỳ lực lượng và tài nguyên nào công tử cũng có thể hấp thu để phát triển thực lực!”

Kim Nhi xuất hiện vỗ tay nói:

“Hơn nữa công tử vốn dĩ không cần luyện, bởi vì các Đỉnh vẫn luôn trong trạng thái tự động thu nạp Nguyên Khí có sẳn trong trời đất để trở nên mạnh hơn…”

“Tại sao có thể như vậy?” Lạc Nam kích động đến tay chân ngứa ngáy, vẫn chưa thể thích ứng với sự thật:

“Nhưng tại sao lại làm được? chẳng phải Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vẫn luôn cực kỳ kiêu ngạo, các Đỉnh không thèm tiếp nhận các nguồn năng lượng cấp thấp sao? Bởi vì bên trong đó chứa đựng tạp chất!”

“Các Đỉnh không hề kiêu ngạo, nếu không chúng nó đâu hấp thu Tiên Khí và Ma Khí để khôi phục năng lượng bên trong đỉnh mỗi khi cạn kiệt trong quá trình chiến đấu!” Kim Nhi trịnh trọng nói:

“Ngược lại việc không tiếp nhận những nguồn năng lượng cấp thấp từ trước đến nay để nâng cao tu vi nhằm mục đích đúc nên một căn cơ Bất Hủ vững chắc như bàn thạch cho công tử mà thôi!”

“Mà quá trình đúc nên căn cơ này đã kết thúc khi công tử luyện đến tầng thứ tư của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh!”

Kim Nhi chúc mừng nhìn lấy hắn:

“Nói chính xác thì hiện tại công tử đã hoàn thành công đoạn nhập môn, Cấm Kỵ lúc này mới dần lộ diện sự khủng bố và nghịch thiên theo đúng cách gọi của nó!”

“Người có được công pháp Cấm Kỵ sẽ luôn ở trạng thái tu luyện, không cần ngồi xếp bằng bế quan, cuồn cuộn Nguyên Khí từ khắp nơi xung quanh sẽ luôn tiến vào cơ thể để nâng cao tu vi!”

“Công Pháp không những giúp chủ nhân có chiến lực mạnh hơn mà ngay cả tốc độ tu luyện cũng nhanh hơn người bình thường!”

“Quan trọng nhất, tất cả Nguyên Khí và tài nguyên khi nạp vào đều sẽ được thông qua các Đỉnh thanh lọc và tịnh hóa, loại bỏ hết tạp chất để căn cơ ở mỗi cảnh giới sẽ luôn ở mức hoàn mỹ!”

“Đó mới chính là sự khủng bố thật sự của Cấm Kỵ!”

Lạc Nam hít sâu một ngụm khí lạnh.

Chẳng trách Kim Nhi vẫn thường nói trước đây hắn còn chưa được tính là luyện đến nhập môn của Cấm Kỵ.

Từ Luyện Khí Kỳ cho đến Thiên Đế Cấp Cường Giả chỉ là công đoạn sơ khai nhất để Cấm Kỵ đúc nên căn cơ Bất Hủ cho hắn.

Lúc này đây khi đã nhập môn thành công, sự lợi hại của Cấm Kỵ mới dần lộ ra ánh sáng.

Điều này đồng nghĩa với trong thời gian tới, không cần phải tìm kiếm vô số Thiên Địa Dị Vật, không cần cố chấp với Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

Chỉ cần thôn nạp Nguyên Khí thì tu vi của hắn cũng có thể thăng tiến như những tu sĩ bình thường.

Giống như ý nghĩa của Diễn Sinh, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật…vạn vật quy nhất, tất cả những nguồn tài nguyên trong thiên địa đều có cùng căn nguyên, không phân biệt đẳng cấp cao hay thấp đều có thể vận dụng một cách hoàn hảo.

“Chẳng trách vô số cường giả nằm mơ cũng muốn có được Cấm Kỵ!” Lạc Nam trong lòng cảm khái không ngớt:

“Bằng không thì việc thu thập Thiên Địa Dị Vật cũng như các tài nguyên cao cấp như Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Thuộc Tính Bản Nguyên quá mức khó khăn, nếu chẳng may tìm không thấy thì chẳng biết phải chờ đến ngày tháng năm nào mới có thể đột phá tu vi…”

Điều này chẳng khác nào Cấm Kỵ đang làm khó người tu luyện nó, vô tình khiến sức hấp dẫn của Cấm Kỵ không còn cao nữa.

Cho nên trạng thái hiện tại của Lạc Nam mới thể hiện được ưu điểm vượt trội mà Cấm Kỵ mang lại so với Công Pháp khác.

Ngự Văn – Diễn Sinh.

Đây chính là tầng thứ tư của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Mang đến sự biến hóa nghiêng trời lệch đất trong cả con đường chiến đấu và tu luyện của Lạc Nam kể từ thời điểm này.

Ngự Văn giúp hắn thống ngự Bất Hủ Kinh Văn để chiến đấu.

Diễn Sinh giúp hắn đẩy nhanh tốc độ tu luyện.

Về phần những luồng sáng cung cấp năng lượng để Lạc Nam từ Thiên Đế thành Nhập Thánh có lẽ là phần thưởng mà Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tặng cho hắn.

Lúc này, Lạc Nam mới chú ý đến chùm sáng huyền diệu vẫn còn bị Hệ Thống giam cầm kia.

Có lẽ vì đã bỏ ra những luồng sáng giúp đỡ Lạc Nam tăng tu vi nên giờ đây không còn đủ ánh sáng để che giấu vật bên trong nữa, lộ ra một gốc kiến trúc.

Một tòa Tháp.

Không sai, thứ Cấm Kỵ đang bị Hệ Thống giam cầm chính là một tòa Tháp nhỏ.

Nó đã lộ diện ra bốn tầng tháp ứng với bốn tầng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Số còn lại vẫn bị ánh sáng bao trùm, Lạc Nam không thể nhận diện được còn tất cả bao nhiêu tầng.

Nhưng chỉ dựa vào kích thước của chùm sáng và những tầng đã lộ diện, Lạc Nam suy đoán vẫn còn ít nhất 3 tầng tháp.

Điều này chứng minh được, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh có 7 tầng trở lên!

…

Chúc cả nhà trưa thứ bảy vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ:

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1856: Nguy cơ sắp đến ===

Đã từ rất lâu Nguyên Giới từng có một truyền thuyết được đồn đại ở khắp các khu vực…

Đó là những tồn tại khi đã đạt đến cấp độ Cấm Kỵ sẽ như thần long thấy đầu không thấy đuôi, ngay cả Chí Tôn muốn gặp mặt Cấm Kỵ cũng không đủ tư cách, thậm chí dù ngươi đứng bên cạnh một vị Cấm Kỵ thì ngươi cũng không nhận ra được đó là Cấm Kỵ.

Vô số tu sĩ từ Thánh Đế trở xuống vẫn luôn hoài nghi về tính chân thật của truyền thuyết này, bởi theo bọn hắn nghĩ rằng không phải bọn hắn không nhìn thấy được Cấm Kỵ, mà bởi vì số lượng Cấm Kỵ quá ít, ít đến mức cả một đời chưa chắc có thể chạm mặt nhau.

Nhưng mà bọn hắn không hề biết rằng, so với những lời đồn đại…Cấm Kỵ càng huyền bí khó lường hơn.

Chỉ cần Cấm Kỵ không đồng ý, dù ngươi có đứng trước cửa thế lực của hắn, thậm chí dù ngươi bước ngang địa bàn của hắn thì ngươi cũng chẳng thể phát hiện hay cảm ứng được bất cứ điều gì cả.

Đôi phu phụ Bất Tử Chí Tôn đang được trải nghiệm cảm giác này.

Trước mặt bọn hắn là một vùng không gian mênh mông tối đen như mực nhìn chẳng thấy thứ gì ngoài màn đêm u ám.

Dù đã rất cố gắng khuếch tán Thần Thức cấp Chí Tôn, thậm chí là điều động các loại Thế, vô số loại thủ đoạn khác để dò xét và tìm kiếm, kết quả vẫn chẳng có thu hoạch, nơi bọn hắn đang đứng vẫn là một vùng tăm tối.

“Quả nhiên Cấm Kỵ là tồn tại có thể tác động đến quy tắc của thế giới, chúng ta chưa nắm giữ được lực lượng cao siêu đó, vĩnh viễn cũng không thể tìm được bọn họ khi họ chưa đồng ý gặp mặt!” Bất Thiên Lãnh sắc mặt trịnh trọng đến cực điểm.

“Đúng vậy, cho nên việc Cấm Kỵ có thể thay đổi pháp tắc, biến thiên phú Bất Tử của Bất Tử Tộc trở nên vô dụng sau đó đồ sát là chuyện dễ như trở bàn tay!” Bất Thu Hàn truyền âm nhắc nhở phu quân:

“Phải hạ tư thái xuống mức thấp nhất!”

“Hiểu rồi!” Bất Thiên Lãnh gật gật đầu.

Chênh lệch giữa Cấm Kỵ và Chí Tôn quá lớn, lớn đến mức người kiêu ngạo như bọn hắn cũng phải cúi đầu.

Phía dưới Cấm Kỵ, tất cả chỉ là con sâu cái kiến.

“Cũng may năm đó chúng ta kết được thiện duyên, bằng không e rằng muốn tìm cũng tìm không được…” Bất Thu Hàn cảm khái một tiếng, đưa mắt nhìn Bất Thiên Lãnh ra hiệu.

“Hiểu rồi!” Bất Thiên Lãnh gật đầu, sau đó trịnh trọng lấy ra một khối Lệnh Bài.

Khối Lệnh Bài này nhìn qua chẳng có gì đặc biệt, chỉ như một miếng gỗ nhỏ màu đen, bên trên cũng chẳng có bất kỳ văn tự hay tiêu ký nào.

Dù là như vậy, Bất Thiên Lãnh vẫn dùng thái độ cung kính nâng Lệnh Bài trong tay, sau đó cắn lấy đầu ngón tay, đem một giọt máu của mình nhỏ vào.

CHIẾU!

Lệnh Bài luân chuyển, thấm hút máu của Bất Thiên Lãnh rồi xuất hiện một tia sáng màu đỏ thẳm phóng lên tận trời xua tan đêm tối như một loại tín hiệu nào đó.

Lúc này Lệnh Bài cũng tiêu tán thành tro bụi nhưng chưa có điều gì kỳ lạ phát sinh.

Bất Thu Hàn và Bất Thiên Lãnh cũng không nóng vội, ngược lại chắp tay đứng im tại chỗ một cách chân thành.

Một hồi sau, chỉ thấy không gian trước mặt gợn sóng, một người từ trong đó trống rỗng xuất hiện mà không hề báo trước.

Đây là một nam tử trung niên mày kiếm mắt sáng, không giận tự uy, thân khoác hắc bào, lưng đeo Cự Kiếm.

Hắn vừa xuất hiện, ánh mắt liền chú ý đến Bất Thiên Lãnh và Bất Thu Hàn, nhất thời nhếch môi cười nói:

“Thì ra là hai vị đạo hữu của Bất Tử Tộc!”

“Không dám, không dám…Trọng Trưởng Lão khách khí rồi.” Phu phụ Bất Tử Chí Tôn vội vàng tiến lên cùng nam tử trung niên tay bắt mặt mừng, bộ dạng như cực kỳ thân thiết vậy.

Mà việc đôi bên xưng hô với nhau là đạo hữu, thái độ cũng cực kỳ hòa nhã khách khí đủ thấy thân phận của nam tử trung niên thật sự rất cao, tu vi thấp nhất cũng là Chí Tôn cấp cường giả.

Thật ra thân phận và tu vi của nam tử trung niên này không chỉ cao, có thể nói là áp đảo cả toàn bộ Bất Tử Chí Tông cũng không quá đáng.

Bởi vì hắn là Trọng Nham, một trong các vị Trưởng Lão của Thế Lực Cấm Kỵ trong truyền thuyết.

Quan hệ của Trọng Nham và phu phụ Bất Tử Chí Tôn tương đối vi diệu.

Rất nhiều năm về trước, khi Trọng Nham chỉ mới là Hộ Pháp của Cấm Kỵ cấp thế lực từng bị địch nhân cường đại truy sát.

Trong lúc trọng thương, hắn vô tình ghé ngang Bất Tử Tộc.

Biết được thân phận của hắn, Bất Thiên Lãnh và Bất Thu Hàn bất chấp nguy hiểm đánh cược một phen, chấp nhận che giấu tung tích của hắn khỏi địch nhân và đồng thời cứu trị thương thế trên người hắn.

Kể từ lần đầu Trọng Nham liền chấp nhận thiếu nợ đôi phu thê này một ân tình.

Ngày hắn lên ngôi vị Trưởng Lão của Thế Lực Cấm Kỵ, lễ vật mà hắn gửi đến Bất Tử Chí Tông chính là Bí Tự Binh, đồng thời kèm theo một khối Lệnh Bài và phương thức liên lạc, phòng khi Bất Tử Chí Tông gặp nạn có thể tìm hắn hỗ trợ.

Mà lúc này, phu thê Bất Thiên Lãnh và Bất Thu Hàn đã tìm đến hắn.

Trọng Nham không hổ là trưởng lão của Thế Lực Cấm Kỵ, nhất ngôn cửu đỉnh tứ mã nan truy, tâm tính và lòng dạ cực kỳ sảng khoái, trực tiếp hiện thân gặp gỡ hai người.

“Không biết hai vị Đạo Hữu tìm đến ta có chuyện gì? Nếu như có thể hỗ trợ, ta tuyệt đối sẽ xuất thủ!” Trọng Nham trịnh trọng mở miệng.

Sắc mặt Bất Thiên Lãnh và Bất Thu Hàn biến ảo thất thường.

Vốn hai người từng có dự định sẽ nhờ Trọng Nham ra mặt trợ giúp Bất Tử Chí Tông tiêu diệt Trụ Việt Tông.

Nhưng mà nghĩ đến dù Long Chí Tôn đang bế quan tìm kiếm lằn ranh đột phá Cấm Kỵ, nhưng nếu như Trụ Việt Tông thật sự gặp phải nguy cơ sống còn, kiểu gì hắn cũng sẽ ra tay xuất thủ.

Trụ Việt Mẫu Tôn và Long Chí Tôn liên thủ có thể lấy hai địch ba, muốn diệt cũng chưa chắc diệt được.

Đến khi đó phu phụ hai người hao mất một ân tình của Trọng Nham mà chưa chắc có thể hoàn thành mục đích.

Nghĩ đến đây, Bất Thu Hàn và Bất Thiên Lãnh dẹp bỏ ý niệm nhờ Trọng Nham hỗ trợ chiến đấu.

Ngược lại, hai người chắp tay trịnh trọng nói ra:

“Bọn ta muốn cầu kiến Cấm Kỵ, hy vọng Trọng Nham đạo hữu tạo điều kiện!”

Ánh mắt Trọng Nham co rút lại, vạn vạn không nghĩ đến Bất Thu Hàn và Bất Thiên Lãnh sẽ có yêu cầu này.

Nói thật ra hắn là Trưởng Lão của Thế Lực Cấm Kỵ nên muốn diện kiến Cấm Kỵ không phải là không được, chỉ là cần phải có lý do chính đáng và quan trọng, bằng không tùy tiện gặp mặt sẽ bị Cấm Kỵ giáng tội.

Nghĩ đến đây, Trọng Nham trực tiếp nói thẳng:

“Cấm Kỵ là tồn tại mà không phải tiểu nhân vật như chúng ta muốn gặp là gặp, phải có lý do khiến Cấm Kỵ cảm thấy hứng thú.”

Nếu là người khác xưng hô Chí Tôn là tiểu nhân vật đã bị phu phụ Bất Thu Hàn đánh cho răng rơi đầy đất.

Nhưng ở trong mắt Cấm Kỵ thì Chí Tôn quả thật chính là tiểu nhân vật không đáng để lưu ý.

“Thật ra Bất Tử Chí Tông muốn đầu quân cho Thế Lực sau lưng Trọng Nham đạo hữu, hy vọng đạo hữu thành toàn nói giúp chúng ta với Cấm Kỵ một lời!” Bất Thu Hàn nói thẳng ra cái giá.

Bất Thiên Lãnh trong lòng thở dài, nhờ đến Cấm Kỵ thì đây chính là điều kiện tiên quyết.

Mặt mũi của Cấm Kỵ rất lớn, sợ rằng bất kỳ cái giá nào cũng không đủ để Cấm Kỵ vì một kẻ yếu hơn mình mà ra tay.

Chỉ có trực tiếp đầu quân vào, trở thành thuộc hạ của Cấm Kỵ…khi đó Cấm Kỵ xuất thủ với danh nghĩa ra mặt vì thuộc hạ mới là hợp tình hợp lý.

Bất Thiên Lãnh và Bất Thu Hàn đã cực kỳ bâng khuâng trước khi đưa ra quyết định này, mãi đến gần đây mới chốt hạ một cách dứt khoác.

Ánh mắt Trọng Nham hơi híp lại, nhìn lấy hai người thật sâu hỏi:

“Hai vị đã nghĩ kỹ rồi chứ? Một khi đã bước chân vào thế lực của chúng ta chính là vô pháp quay đầu!”

Nếu là Thế Lực khác, Trọng Nham cũng chẳng có quá nhiều hứng thú.

Nhưng Bất Tử Tộc là Thiên Địa Sủng Nhi, thân phận xem như miễn cưỡng đủ làm thuộc hạ của Cấm Kỵ rồi.

Như đã nói thì Thiên Địa Sủng Nhi có được ưu thế trời ban của Nguyên Giới về mặt thiên phú, mà Cấm Kỵ lại là tồn tại có thể tác động đến cả quy tắc của Nguyên Giới… vì vậy Thiên Địa Sủng Nhi cũng chỉ miễn cưỡng mà thôi.

“Chúng ta đã nghĩ rất kỹ, từ nay Bất Tử Chí Tông nguyện làm một thanh vũ khí trong tay Cấm Kỵ!” Cả hai người trịnh trọng gật đầu.

“Việc này ta không có quyền quyết định.” Trọng Nham làm động tác mời nói:

“Hai vị đi theo sát bên cạnh ta!”

Trong lòng âm thầm mừng rỡ, Bất Thu Hàn cùng Bất Thiên Lãnh vội vàng bước song song cùng với Trọng Nham.

Chỉ đạp ra ba bước chân, Bất Thu Hàn và Bất Thiên Lãnh liền rùng mình.

Thì ra từ đầu đến cuối bọn hắn chỉ cách thế lực Cấm Kỵ có ba bước chân, chỉ là dù cố gắng đến mức nào cũng chẳng thể tìm kiếm được.

Chỉ thấy lúc này đây hai người bước vào một vùng không gian rộng lớn như vũ trụ, tách biệt hoàn toàn với thế giới bên ngoài.

Ở ngay lối vào của vùng không gian này là một cái cổng lớn bằng đá như cổng trời, phía trên cổng có mấy chữ mơ mơ hồ hồ nhìn không rõ nét nhưng lại ẩn chứa uy nghiêm khiến nhịp tim đập lên thình thịch.

“PHỐC!”

Bất Thiên Lãnh cùng Bất Thu Hàn đồng loạt phun ra một ngụm máu, linh hồn đau nhứt dữ dội vội vàng cúi đầu.

“Đó là tên của Thế Lực được đích thân Cấm Kỵ khắc ra, chỉ có người trong cùng Thế Lực và tồn tại Cấm Kỵ mới có thể đọc được, hai vị cẩn thận phản phệ!” Trọng Nham nhắc nhở.

“Sao ngươi không nói sớm!” Phu phụ hai người trong lòng oán thầm.

Bọn hắn cũng hiểu chắc chắn là Trọng Nham muốn nhân cơ hội thể hiện một chút uy phong của thế lực Cấm Kỵ.

Không thể không nói thật sự kinh khủng, có lẽ trong tên thế lực được khắc kia có ẩn chứa lực lượng quy tắc.

Một đường đi thẳng về phía trước, Bất Thiên Lãnh và Bất Thu Hàn đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác.

Bởi vì bọn hắn không nhìn thấy bất cứ người nào, càng là không nhìn thấy bất cứ kiến trúc nào tồn tại hai bên đường đi.

Nhưng Nham Trọng thì lại không ngừng gật đầu hướng về không khí ở xung quanh chào hỏi, thỉnh thoảng lại còn chắp tay với bộ dạng khách khí.

Điều này chứng tỏ nơi này thật sự có người, có cả một đại thế lực…

Chẳng qua người ngoài như Bất Thiên Lãnh và Bất Thu Hàn chưa được cho phép diện kiến mà thôi.

Thủ đoạn của Cấm Kỵ thật sự là quỷ thần khó lường.

Mà phạm vi của thế lực lại càng vô pháp tưởng tượng, với tốc độ của Chí Tôn như bọn hắn nhưng di chuyển liên tục ba ngày ba đêm mới đến được nơi cần đến.

Rốt cuộc có cảnh vật đầu tiên hiện ra trong mắt hai người.

Không phải đình đài lầu các tráng lệ, không phải cung điện nguy nga, càng không phải một nơi có áp bách và uy thế.

Cảnh vật hiện ra chỉ là một ngọn núi đá tầm thường, quanh núi có suối có rừng thiên nhiên gần gũi.

Dưới chân núi có một hang động đơn sơ tùy ý.

Nham Trọng đi đến phía bên ngoài cửa hàng, hướng về phía trước chắp tay khom người cuối đầu:

“Bẩm Cấm Kỵ, có hai vị đạo hữu Bất Tử Chí Tông cầu kiến!”

“Tham kiến Cấm Kỵ!” Bất Thiên Lãnh và Bất Thu Hàn muốn cúi người quỳ xuống để chứng tỏ thành ý, nhưng mà lại bị một cổ lực lượng vô hình trấn giữ mãi cũng không sao quỳ được.

“Haha, một khi quỳ xuống…cả đời các ngươi sẽ vô pháp đặt chân vào Cấm Kỵ!” Từ trong hang động vang lên một tiếng cười ôn tồn hòa nhã:

“Tâm sinh kính sợ với Cấm Kỵ, sao có thể thành Cấm Kỵ?”

Bất Thu Hàn cùng Bất Thiên Lãnh giật nảy mình, chỉ một câu nói đơn giản lại khiến hai người bọn hắn như được thể hồ quán đỉnh, vội vàng liên tục nói lời cảm kích:

“Cấm Kỵ dạy chí phải, phu phụ chúng ta cả một đời nhớ ơn!”

“Được rồi, từ ngày hôm nay Bất Tử Chí Tông chính là một phần của chúng ta…” Trong hang động lại vang lên thanh âm trầm thấp:

“Về phần Trụ Việt Tông là không thể diệt, Long Chí Tôn có mệnh cách của Cấm Kỵ, dù rằng hiện thời còn chưa đột phá nhưng nếu động vào cũng sẽ phải gánh vác nhân quả cực lớn, chuyện này đối với ta không có lợi!”

“Cái này…” Bất Thiên Lãnh cùng Bất Thu Hàn sắc mặt trắng bệch.

Long Chí Tôn có mệnh cách của Cấm Kỵ? thật sự là quá kinh khủng.

Nhưng nếu không thể diệt Trụ Việt Tông, bọn hắn còn đầu nhập vào Thế Lực Cấm Kỵ để làm gì chứ?

Ở trong phạm vi này, tất cả ý niệm và suy nghĩ trong đầu hai người không thể thoát khỏi cảm ứng của tồn tại đang ẩn trong hang động.

Chỉ nghe hắn cười nhạt nói:

“Chúng ta sẽ đảm bảo Bất Tử Chí Tông an toàn phát triển, có được địa vị viễn siêu trước đây, dù ngày sau Long Chí Tôn có thành Cấm Kỵ cũng không tìm đến các ngươi trả thù!”

“Cấm Kỵ có điều chưa biết, ở tiểu vũ trụ còn một tên tiểu tử…” Bất Thiên Lãnh muốn mở miệng nói.

“Không cần nhiều lời, mọi suy nghĩ của ngươi ta đều đọc được, Lạc Nam ta sẽ đích thân giải quyết!” Lại là âm thanh bình thản như bàn thạch từ hang động phát ra:

“Ta có hứng thú với Công Pháp mà hắn tu luyện!”

“Đội ơn Cấm Kỵ ra mặt.” Bất Thiên Lãnh và Bất Thu Hàn rốt cuộc hài lòng nở nụ cười.

Bọn hắn có thể chấp nhận việc Long Chí Tôn trở thành Cấm Kỵ nhưng tuyệt đối không chấp nhận ngày sau Lạc Nam cũng đột phá Cấm Kỵ.

Đến khi đó Trụ Việt Tông có hai vị Cấm Kỵ tồn tại, Bất Tử Chí Tông chỉ có con đường chết.

Vị Cấm Kỵ bên trong hang động đã đồng ý ra tay với Lạc Nam, như vậy bọn hắn cũng đã an tâm rồi.

Huống hồ việc Long Chí Tôn có mệnh cách Cấm Kỵ càng khiến hai người thầm khen quyết định đầu quân của mình là sáng suốt.

Một khi Bất Tử Chí Tông không có Cấm Kỵ che chở mà Long Chí Tôn đột phá Cấm Kỵ thì hậu quả khó lường a.

“Đã trở thành người một nhà, các ngươi cũng nên biết lai lịch thế lực của chúng ta!”

Thanh âm trong hang động một lần nữa lan tỏa…

Cảnh sắc bốn phương tám hướng xung quanh hiện ra.

Bất Thu Hàn cùng Bất Thiên Lãnh trợn mắt há hốc mồm, toàn thân kích động đến run lẩy bẩy.

Thần tích…

…

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ:

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1857: Chuẩn bị thống nhất ===

“Phu quân…khí tức của ngươi…”

Nhìn thấy Lạc Nam từ Linh Giới Châu xuất hiện, ánh mắt của Tuế Nguyệt hơi co lại.

Trạng thái của hắn lúc này khiến nàng có cảm giác nhìn không thấu, khí tức thu liễm đến cực hạn như một thanh bảo kiếm chưa ra khỏi vỏ, ngoài dung nhan tuấn dị ra thì hắn như phàm nhân vô hại, chẳng mang đến bất kỳ cảm giác uy hiếp nào cho người đối diện.

Nhưng chính điều đó mới là thứ khiến Tuế Nguyệt cảm thấy hoảng hốt, từ khi trở thành người đầu tiên đột phá Nhập Thánh ở vũ trụ này, nàng chưa từng nhìn không thấu bất kỳ ai trong tiểu vũ trụ này giống như hắn cả.

“Lão bà nàng đoán thử xem…” Lạc Nam vui vẻ nhếch miệng, vòng tay ôm lấy vòng eo mịn màn nhỏ nhắn của nàng.

“Đoán không ra, nhưng thiếp biết chàng chắc chắn vừa tiến bộ rất lớn về mặt thực lực!” Tuế Nguyệt ánh mắt lóe sáng nói.

“Chẳng lẽ là Ngụy Thánh?” Cửu Huân Dao ở bên cạnh cũng nhìn Lạc Nam chằm chằm.

Các nàng đều hiểu rằng nam nhân của mình có tốc độ tăng tiến tu vi rất chậm, hắn vừa thành Thiên Đế chưa được bao lâu, lúc này trở thành Ngụy Thánh đã là hết sức khó lường rồi.

“Hahaha…” Lạc Nam sảng khoái cười to, cũng đưa tay kéo thân thể lã lướt như rắn nước không xương của Cửu Huân Dao ôm vào trong lòng.

Ở bên gò má của hai thê tử hôn một ngụm, lúc này mới thả lỏng đan điền.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Trong khoảnh khắc, thân thể của hắn liền như một cái miệng quái vật cực đại, Tiên Khí và Ma Khí ở bốn phương tám hướng xung quanh điên cuồng tiến vào cơ thể hắn, thông qua các Đỉnh thanh lọc tạp chất và trở thành lực lượng của hắn.

Nhận ra được sự biến hóa của nam nhân, hai nữ đều kinh dị mở miệng: “Chàng hấp thu được Tiên Khí và Ma Khí sao?”

Các nàng biết rất rõ ràng hắn chỉ luyện hóa Thiên Địa Dị Vật hoặc những tài nguyên cao cấp hơn để tu luyện, vì sao lúc này còn thôn nạp được Tiên Khí và Ma Khí?

“Trước đây sư phụ Kim Nhi muốn ta đúc nên căn cơ vững chắc nên không cho ta thu nạp Tiên Khí và Ma Khí, hiện tại không cần nữa…” Lạc Nam nửa thật nửa giả đáp:

“Hơn nữa phu quân của các nàng không cần tu luyện, Tiên Khí và Ma Khí tự động chui vào cơ thể ta!”

Hai nữ nhìn lấy nhau hít sâu một hơi, nếu thật sự như vậy thì quá kinh khủng.

Cửu Huân Dao và Tuế Nguyệt đều là những nhân vật có tốc độ tu luyện nhanh hơn người thường, Cửu Huân Dao có chín phân thân nên tu luyện chín người như một, còn Tuế Nguyệt thì điều khiển được Gia Tốc Thời Gian nên càng không cần phải nói.

Nhưng nếu so với việc tự động hấp thu lực lượng như Lạc Nam trong mọi hoàn cảnh thì thật sự tốc độ tu luyện của các nàng không đáng để chú ý rồi.

“Chuyện này một khi truyền ra chính là tin tức động trời, khả năng của chàng quá mức nghịch thiên…” Tuế Nguyệt nhíu mày lo lắng.

“Không sai, e rằng cường giả Nguyên Giới cũng không làm được như vậy chứ hả?” Cửu Huân Dao quan tâm hỏi.

“Bởi vậy nên ta chỉ tiết lộ với các nàng mà thôi…” Lạc Nam mỉm cười, ý niệm vừa động liền đống lại đan điền, không tiếp tục thôn nạp Tiên Khí và Ma Khí nữa.

Tuy hắn đã có thể tu luyện tự do nhưng nguồn năng lượng mà các Đỉnh đòi hỏi cũng là con số khổng lồ vô pháp đong đếm, e rằng có hút hết Tiên Khí và Ma Khí trong vũ trụ này cũng không thể đột phá Thánh Giả được.

Tuế Nguyệt cùng Cửu Huân Dao trong lòng mềm mại, nam nhân này quả nhiên vẫn luôn đối xử chân thành với các nàng, mọi bí mật hắn đều sẳn sàng chia sẽ.

Các nàng khoác lấy hai tay hắn, Lạc Nam thỏa mãn ôm eo hai vị mỹ kiều thê hành tẩu giữa không trung.

Toàn bộ vũ trụ lúc này đều đang trong giai đoạn cực kỳ bận rộn, phải chuẩn bị cho công cuộc thống nhất, tất cả thế giới và thế lực từ lớn đến nhỏ đều đang dàn xếp sự vụ trong gia tộc, sẳn sàng thay đổi hoàn cảnh từ đơn độc thành một khối liền mạch với nhau.

Nhưng Lạc Nam vẫn có chuyện khác cần làm…

Có Cửu Huân Dao và Tuế Nguyệt bầu bạn, hắn cũng không thấy nhàm chán.

Ba người dạo bước trong hư không, hai nữ cũng im lặng đi cùng với hắn mà không có bất kỳ thắc mắc nào.

Nhờ có Không Gian Chi Lực, Lạc Nam rất nhanh đã mang theo các nàng đến khu vực trung tâm của Ma Giới.

Ở tại nơi này hầu như không có Tiên Khí, chỉ có Ma Khí nồng đậm đến mức hóa thành chất lỏng sền sệt trôi nổi lơ lửng tạo thành dòng chảy.

Nhận ra tình huống khác thường, Tuế Nguyệt liền hé môi đỏ nghi hoặc nói:

“Không Gian ở nơi này có điểm bất thường, vì sao trước đây thiếp không cảm nhận được nhỉ?

“Bởi vì khi đó nàng còn chưa thành Thánh!” Lạc Nam mỉm cười, ánh mắt híp lại hỏi:

“Truyền thuyết kể rằng Ma Tổ là người đánh ra Ma Giới, các nàng cảm thấy có thật hay không?”

Cửu Huân Dao lắc đầu khẽ nói: “Phạm vi vũ trụ từ thời xa xưa vốn đã là như thế, Ma Tổ chỉ dùng cách nào đó để tách rời Ma Tu sang một nửa, Tiên Tu sang một nửa mà thôi…như vậy làm sao có thể gọi là đánh ra Ma Giới?”

Tuế Nguyệt có Đại Trí Tổ Phù nên thông minh cũng viễn siêu người thường, nàng liền phân tích:

“Thủ đoạn của Ma Tổ rất đơn giản, bởi vì Tiên Tu cần Tiên Khí, Ma Tu cần Ma Khí nên hắn chỉ cần đem Tiên Khí dồn về một nửa vũ trụ, Ma Khí dồn về phía còn lại…vậy thì Tiên Tu và Ma Tu sẽ tự động phân tách nhau ra, khi đó Tiên Giới và Ma Giới sẽ hình thành theo thời gian, chỉ có nơi như trung tâm vũ trụ mới có cả Tiên Khí và Ma Khí cùng tồn tại!”

“Các nàng đều nói đúng…” Lạc Nam tán thưởng gật đầu, chỉ tay về vùng không gian trước mặt:

“Để làm được điều đó, Ma Tổ đã dùng hai cái Trận Pháp Thánh Cấp đặt ở hai nơi, ở Tiên Giới thì hắn đặt Thôn Tiên Trận nhằm thôn nạp tất cả Tiên Khí trong vũ trụ dồn về Tiên Giới, ở Ma Giới thì hắn đặt Thôn Ma Trận với ý đồ tương tự, đem tất cả Ma Khí dồn về Ma Giới.”

“Đây là cách mà Ma Tổ đã dùng để chia rẻ nội bộ vũ trụ chúng ta, mà bởi vì chúng nó đều là Thánh Cấp Trận Pháp nên dù là Thiên Đế cũng không thể tìm kiếm được…”

“Hừ, đúng là xảo quyệt!” Hai nữ bất mãn hừ một tiếng.

Lạc Nam cũng gật đầu đồng ý.

Là một vị Chiến Trận Sư, lại thêm tu vi gần nhất đột phá đến Nhập Thánh nên Lạc Nam mới mơ hồ cảm giác được những Trận Văn cao cấp đang tồn tại một cách thần bí trong vũ trụ, mang theo hai nữ đến đây tìm kiếm và khám phá ra phương thức của Ma Tổ.

“Vậy chỉ cần chúng ta phá hủy Thôn Tiên Trận và Thôn Ma Trận, bầu Tiên Ma Khí trong vũ trụ sẽ lại hòa quyện thành một, từ đó về sau không còn phân biệt Tiên Giới và Ma Giới nữa…” Cửu Huân Dao nhếch lên bờ môi đỏ thẳm.

“Chính xác.” Lạc Nam mỉm cười: “Nhưng không cần phải phá hủy chúng nó, ta sẽ di dời chúng nó về cùng một chỗ ở tổng bộ để cho mọi người tu luyện!”

“Ý kiến không tồi, khi đó Tiên Ma Đế Thiên và Côn Lôn sẽ trở thành nơi có lượng Tiên Khí và Ma Khí nồng đậm nhất vũ trụ…” Tuế Nguyệt cười khẽ.

Lạc Nam vươn tay về phía trước, Không Gian Chi Lực cuồn cuộn bao trùm tạo thành gợn sóng dữ dội.

RĂNG RẮC…

Không Gian băng liệt tạo thành lỗ hổng khổng lồ màu đen kịch, ở bên trong đó lộ diện ra một cái đại trận khổng lồ huyền ảo đang xoay tròn dữ dội, mỗi một cái Trận Văn của nó như vòi rồng hút nước, điên cuồng kéo Ma Khí ở toàn vũ trụ đổ về.

Đây chính là Thôn Ma Trận.

Tuế Nguyệt bước lên một bước, Thời Không Thánh Thể kích hoạt, hai tay kết ấn, lực lượng bao trùm toàn bộ phạm vi Trận Pháp.

Trong nháy mắt, Thôn Ma Trận bị na di với khoảng cách xa, từ trung tâm Ma Giới xuất hiện ngay tại Hi Vũ Thành.

Sự hàng lâm của Thôn Ma Trận liền khiến toàn bộ Côn Lôn xôn xao, bởi vì cường độ Ma Khí bỗng nhiên tăng lên dữ dội.

Không lâu sau, Lạc Nam và hai nữ lại tìm ra vị trí của Thôn Tiên Trận đặt tại trung tâm Tiên Giới, một lần nữa liền truyền tống nó đến đặt cạnh bên Thôn Ma Trận.

Mà khi cả hai tòa Đại Trận đều nằm ở trung tâm vũ trụ, Tiên Khí và Ma Khí ở khắp vũ trụ không còn bị phân tách, chúng nó mãnh liệt hòa quyện vào nhau tạo nên một bầu không khí có cả Tiên và Ma đồng đều.

Cứ như vậy, Tiên Giới và Ma Giới xem như biến mất một cách vô thanh vô tức, sắp xếp của Ma Tổ bị phá giải sau vô số tháng năm, trải qua nhiều thời đại.

Lạc Nam chậm rãi mở miệng, âm thanh được Oanh Thiên Tổ Phù mang theo sóng xung kích lan tràn khắp mọi ngõ ngách, lọt vào tai vô số sinh linh:

“Kể từ hôm nay vũ trụ không còn phân chia, đây chính là nhất thế!”

…

“Ngọc Phượng, ta muốn nàng quan sát Thôn Tiên Trận và Thôn Ma Trận, nghiên cứu sự ảo diệu của Trận Pháp Thánh Cấp, từ đó đột phá Thánh Cấp Chiến Trận Sư…”

Tại Hi Vũ Thành, Lạc Nam hướng Hoa Ngọc Phượng cười nói.

Hắn muốn Hoa Ngọc Phượng thành Thánh Cấp Chiến Trận Sư, sau đó sẽ giao Hóa Thánh Trận cho nàng bố trí.

Đương nhiên đám người Thiên Lý Mã, Sơn Dương Đế, Hắc Trư nếu hứng thú cũng có thể quan sát để tiến bộ.

“Thiếp thích sự khiêu chiến và thử thách như vậy…” Hoa Ngọc Phượng hưng phấn cười, ánh mắt nóng rực nhìn vào Thôn Tiên Trận và Thôn Ma Trận.

Có hai cái Trận Pháp cấp Thánh ở ngay trước mặt để tham khảo và nghiên cứu, nếu nàng còn không thể đột phá Thánh Cấp Chiến Trận Sư thì thật là quá mức vô dụng.

Có được Hóa Trận Thánh Thể và điều kiện tốt nhất, vấn đề đột phá chỉ còn là thời gian mà thôi.

Lạc Nam hài lòng trước sự tự tin của Hoa Ngọc Phượng, hắn lại gọi Bảo Kiều đến, bí mật nhét một tấm Phù Chú cho nàng.

“Phu quân…đây là…” Cảm nhận được sự cao thâm huyền diệu bên trên Phù Chú, Bảo Kiều không dám tin hé mở đôi môi.

Nàng cảm giác được toàn bộ Hóa Phù Thánh Thể của mình đều đang run rẩy vì kích động.

“Nó là một tấm phù đẳng cấp Chí Tôn, do một vị Chí Tôn Phù Sư luyện chế…” Lạc Nam nghiêm túc căn dặn:

“Nàng cẩn thận nghiên cứu để xem có được thu hoạch gì hay không, nếu thấy quá sức thì dừng lại tránh phản phệ nặng nề!”

Việc quan sát hàng Chí Tôn Cấp khó hơn rất nhiều so với hàng Thánh Cấp, vậy nên Lạc Nam khá lo lắng cho Bảo Kiều, đôi khi không phải đẳng cấp cao là tốt mà còn phải xem thử mình năng lực của mình.

Tấm phù chú này là do Trụ Việt Mẫu Tôn luyện chế, có thể bất chấp sự vây nhốt từ lăng mộ của Chí Tôn để truyền tống trở về Trụ Việt Tông, bên trong ẩn chứa lực lượng Không Gian cực kỳ khủng bố.

Bảo Kiều có Không Gian Tổ Phù nên Lạc Nam mới giao cho nàng nghiên cứu tìm hiểu, hy vọng Bảo Kiều sẽ đạt được thu hoạch.

“Phu quân yên tâm, thiếp sẽ tự lượng sức mình…” Bảo Kiều trịnh trọng nhận lấy phù chú.

Mà lúc này Thành Bích cũng tìm đến Lạc Nam, nàng giao cho hắn hai con khôi lỗi có bề ngoài giống với Long Lệ và Long Khinh.

Lạc Nam không chần chờ nữa, liền đi tìm Luân Hồi Thụ phóng vọt lên cành cây.

Thấy hắn có ý định đi giải cứu tỷ muội của mình, Long Liên cùng Tiểu Tiên tiến đến đưa tiễn, ánh mắt tràn đầy nhu hòa nhìn về phía hắn.

Lạc Nam hướng các nàng ra hiệu cứ an tâm, đồng thời mở miệng:

“Luân Hồi tiền bối, chúng ta đi thôi!”

“Xuất phát…” Tán cây lay động, Luân Hồi Thụ biến mất tại chỗ.

…

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Luân Hồi Thụ quả nhiên có khả năng ngao du luân hồi, xuyên qua dòng chảy thời không nhẹ như lông hồng, Lạc Nam có thể nhìn thấy vô số cột móc lịch sử như những hình chiếu xẹt ngang trong dòng chảy.

Hắn tò mò hỏi: “Không biết Luân Hồi Thụ tiền bối có thể ngao du thời không ở Nguyên Giới?”

“Không thể!” Luân Hồi Thụ thẳng thắng đáp lại:

“Quy tắc ở Nguyên Giới khủng khiếp và cao thâm, trừ khi lão phu tu đến Cấm Kỵ mới làm được điều đó…”

Lạc Nam hít sâu một hơi, vậy nếu hắn dám sử dụng Loạn Nghịch Luân Hồi ở Nguyên Giới e rằng phải gánh chịu phản phệ không tưởng tượng nổi.

Trong lòng có chút nặng nề, hắn vẫn còn lưu luyến sư phụ Đông Hoa Chí Tôn nên muốn tìm cách cứu nàng khi có đủ thực lực, hiện tại chính miệng Luân Hồi Thụ đã xác nhận chuyện này không dễ dàng như vậy.

Mãi theo đuổi mạch suy nghĩ, cảnh tượng trước mặt đã thay đổi hoàn toàn.

Lạc Nam rơi vào trung tâm của một trận đại chiến quy mô lớn, ở phía xa xôi là đầy trời Lôi Kiếp khủng bố nặng nề giáng xuống.

Loáng thoáng bên trong Lôi Kiếp có thể nhìn thấy Long Nghịch đang cố gắng vượt qua, phía ngoài là Long Ngạo Thiên điên cuồng phát động công kích quấy rối.

Cảnh tượng hỗn loạn, quân đội giao chiến dữ dội, vô số cường giả phát động thế công.

Tôn Hầu Tử, Cửu Huân Dao, Thiên Lý Mã, Ngưu Đại Lực, Cự A Man, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, Bạch Miêu Miêu đều đang khổ chiến với các cường giả của Thần Thú Tộc.

Trong hư không có Săn Ma Điện, Tru Tiên Điện và Chiến Mệnh Cung đang ẩn nấp quan sát tình hình.

Đây là cuộc chiến giữa Nghịch Long Quân và các phương thế lực trong vũ trụ.

Lạc Nam đứng giữa chiến trường nhưng không ai có thể phát hiện ra hắn, Dị Hắc Ám - Hóa Thân Hắc Ám đạt đến Thánh Lực bao trùm toàn thân, không ai đủ tư cách phát hiện ra hắn.

Hiện tại hắn đã là Nhập Thánh, cuộc chiến này tuy vang danh sử sách nhưng cũng chẳng thể làm hắn hứng thú.

Không cần mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, chỉ đơn giản đảo mắt nhìn qua.

Hắn liền phát hiện tung tích của Long Lệ và Long Khinh.

Lúc này đây các nàng đang bị Long Ngạo Thắng và Long Ngạo Hải tấn công.

Dựa vào thực lực của Long Lệ và Long Khinh chống lại Long Ngạo Thắng và Long Ngạo Hải bình thường không hề khó.

Chỉ là tình cảnh lúc này đang rất hỗn loạn, các nàng vừa lo lắng cho Long Nghịch, vừa bị Long Ngạo Thiên phản bội chưa kịp tỉnh táo nên bất ngờ bị đả thương.

Cuộc chiến vẫn tiếp tục diễn ra, mãi đến khi Long Nghịch tử vong, khí tức Nghịch Long ảm đạm, Nghịch Long Quân chính thức như rắn không đầu.

Vô số bỏ chạy tán loạn, vô số bị vây giết.

Mắt thấy Long Khinh sắp chết dưới vuốt rồng của Long Ngạo Hải, Lạc Nam liền một tay hướng về phía trước chụp đến.

“Tụ Lý Càn Khôn!”

Thoáng chốc Long Khinh thật sự đã bị Lạc Nam thu vào óng tay áo, khôi lỗi thế chỗ mà vào.

Long Ngạo Hải không phát hiện tình cảnh này, một chưởng đánh cho khôi lỗi chia năm xẻ bảy, chết cực kỳ thê thảm.

“Hừ, hơi quá tay rồi nhưng thôi kệ vậy…” Long Ngạo Hải nhíu mày nói, liền chuyển sang liên thủ vây công Long Chiến.

Mà ở cách đó không xa, Long Lệ cũng bị Long Ngạo Thắng bắt sống.

“Phế đi!” Long Ngạo Thắng sắc mặt lạnh lẽo vô tình, muốn một chưởng phế bỏ tu vi của Long Lệ.

“Khoan đã!” Long Ngạo Thiên xuất hiện ngăn lại hắn, hắn như cảm ứng được cái gì, liền đặt tay vào bụng Long Lệ.

“Hahahaha, vậy mà mang thai nghiệt chủng của Long Nghịch!” Long Ngạo Thiên ngửa đầu nở nụ cười điên cuồng.

Sắc mặt Long Lệ hiện lên bất quyết tuyệt, nàng động ý niệm muốn tự bạo Long Châu.

Lạc Nam híp mắt một cái, Long Lệ liền rùng mình, động tác tự bạo cũng trì hoãn lại.

Long Ngạo Thiên cũng vừa kịp nhận ra ý đồ của Long Lệ, liền phong ấn tất cả tu vi của nàng, hướng Long Ngạo Thắng hạ lệnh:

“Trước tiên giam giữ, đừng để ả ta chết!”

…

Chúc cả nhà cuối tuần vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ:

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1858: Dàn xếp ổn thỏa ===

Bởi vì chiến đấu còn chưa kết thúc, sau khi Long Lệ bị phong ấn liền được thuộc hạ của Long Ngạo Thiên mang đi, không phải do đích thân hắn hộ tống.

Long Nghịch bị giết, tỷ muội thân thiết Long Khinh bị giết chết, Long Liên bị giam cầm, bản thân mình lại rơi vào tay địch nhân ngay cả tự sát cũng không được, ánh mắt Long Lệ tràn ngập tuyệt vọng và chán nãn.

“Haizz, tỷ muội chúng ta đã sớm cảnh báo bệ hạ về con người của Long Ngạo Thiên, đáng tiếc địa vị của chúng ta ở trong lòng hắn quá thấp…” Long Lệ cười thê lương:

“Hôm nay khi bệ hạ nhận ra bộ mặt thật của hắn cũng là lúc mọi chuyện không thể nào cứu vãn!”

Long Nghịch cái gì cũng tốt, chỉ có một khuyết điểm duy nhất là quá mức tin dùng đồng tộc của mình.

Ở trong suy nghĩ của hắn thì lợi ích của bản thân mình và lợi ích của Long Ngạo Thiên đều gắn liền với lợi ích chung của cả Long Tộc, vì vậy Long Ngạo Thiên chắc chắn sẽ không có động cơ ra tay với mình.

Đáng tiếc Long Ngạo Thiên có dã tâm và nham hiểm vượt qua tưởng tượng của Long Nghịch, lợi ích của Long Tộc không thể so sánh với lợi ích cá nhân của bản thân hắn.

Lúc này tu vi của Long Lệ đã bị phong ấn hoàn toàn, thể phách và sức sống của Long Tộc rất mạnh nên dù nàng có cắn đứt cả lưỡi cũng không thể tự sát được.

Hai tên thuộc hạ đem nàng ném vào một căn phòng theo sự sắp xếp của Long Ngạo Thiên.

Còn cẩn thận đứng ở một bên canh gác.

Bọn hắn không những phải đảm bảo tính mạng của Long Lệ, mà còn phải bảo toàn cái thai ở trong bụng nàng theo lời căn dặn của chủ nhân.

“Nhiếp Hồn…”

Chỉ là rất nhanh, hai người liền mê muội, đầu óc mơ mơ màng màng, đứng như trời trồng không có tri giác.

Cảm nhận được có điều khác thường, Long Lệ ngẩng mặt nhìn lên liền chứng kiến một tên nam tử chậm rãi bước ra từ hư vô.

“Thế gian này lại có kẻ yêu dị như vậy?”

Chứng kiến vẻ ngoài của Lạc Nam, Long Lệ ở trong lòng giật mình.

Nàng cũng không hề sợ hãi hay lo lắng gì, bởi vì dù nam từ trước mặt là ai, có mục đích gì đối với nàng thì cũng tốt hơn việc phải rơi vào tay Long Ngạo Thiên.

Lạc Nam bước đến bên giường, nhìn bộ dáng cả người đầy máu, toàn thân đầy rẫy vết thương của Long Lệ, lại nhớ đến những lời mà Long Ngạo Thiên từng nói sẽ gây ra với nàng.

Hắn thở ra một hơi nhẹ nhõm, quả thật không hối hận vì quyết định này của mình.

Dù chỉ là một giấc phu thê bên trong ảo mộng, Long Lệ ở thực tại chẳng biết gì về hắn, nhưng hắn cũng không mong muốn nàng phải gánh chịu kết cục thê thảm như vậy.

Việc hắn cứu giúp Long Liên, Long Khinh và giờ là Long Lệ cũng chỉ để bản thân nhẹ lòng, linh hồn thanh thản không phải lưu lại tiếc nuối khi mình có đủ năng lực mà không ra tay mà thôi.

Hắn cũng chẳng cần các nàng phải hồi báo, xem như cứu các nàng là vì lợi ích cá nhân của hắn.

Lạc Nam phất nhẹ tay, tất cả phong ấn mà Long Ngạo Thiên thiết lập trên cơ thể Long Lệ đã bị hóa giải.

Một bình Bất Tử Dịch Thủy đổ vào trong miệng của nàng.

Cảm giác dễ chịu khi vô vàn sinh mệnh lực bao trùm toàn thân khiến Long Lệ sung sướng đến cực điểm.

“Không biết tiền bối là ai?” Nhìn lấy Lạc Nam nàng mở giọng hỏi.

Hiển nhiên Long Lệ đã nhận ra thực lực của nam tử trước mặt vượt xa bản thân mình, gọi hắn một tiếng tiền bối cũng là việc nên làm.

Lạc Nam suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: “Ta là bằng hữu của Long Liên và Tiểu Tiên, các nàng ấy nhờ ta đến cứu tỷ muội của mình!”

“Long Liên và Tiểu Tiên?” Long Lệ liền kích động nói:

“Hai người họ đã bị giam cầm, mong tiền bối lập tức ra tay…”

“Yên tâm, các nàng ấy rồi sẽ bình yên vô sự!” Lạc Nam tùy ý nói, sau đó lắc nhẹ óng tay áo.

Một nữ nhân liền từ trong đó xuất hiện.

“Long Khinh?” Long Lệ không dám tin vào mắt mình, chẳng phải trước đó nàng nhìn thấy Long Khinh bị Long Ngạo Hải chưởng chết rồi sao?

“Kẻ bị giết chỉ là khôi lỗi thế mạng, nàng ấy vẫn sống tốt!” Lạc Nam lại lấy ra Bất Tử Dịch Thủy đổ vào miệng Long Khinh.

Rất nhanh Long Khinh liền mở mắt ra, mờ mịt đánh giá bốn phía, Long Lệ liền đem nàng kéo lại kể mọi chuyện.

Xác nhận cả hai người mình đều an toàn, hai nữ nhân liền kích động hướng Lạc Nam bái tạ:

“Xin tiền bối cứu giúp Long Tộc vượt qua cảnh khổ, giết chết Long Ngạo Thiên!”

“Không thể, Long Tộc đã định trước phải trải qua một kiếp này!” Lạc Nam bình thản nói:

“Ta chỉ là ở đây bảo vệ các ngươi, chờ Long Lệ sinh con xong sẽ mang các ngươi rời đi!”

“Vì sao chúng ta không lập tức đi?” Long Khinh hốt hoảng nói:

“Long Ngạo Thiên rất nhanh sẽ đến…”

“Không cần phải lo lắng về hắn, Long Lệ cứ an tâm dưỡng thai cho tốt, Long Khinh chăm sóc nàng chu đáo một chút là được!” Lạc Nam đi đến một bên ngồi ghế.

Long Lệ và Long Khinh trong lòng có chút bất an, hành vi của Lạc Nam quá mức kỳ quặc và bí hiểm, các nàng khó thể lý giải được.

Bất quá nghĩ tới nghĩ lui dù Lạc Nam không xuất hiện thì các nàng đã sớm thê thảm cùng cực, lúc này một người còn sống, một người không rơi vào tay Long Ngạo Thiên đã là tốt lắm rồi, còn gì phải lo lắng nữa chứ?

Lạc Nam đánh ra Trận Văn hình thành Huyễn Trận, đem không gian của căn phòng này chia làm hai nửa riêng biệt.

Một nửa là để hắn và Long Khinh cùng Long Lệ ở, một nửa khác là bố trí Khôi Lỗi của Long Lệ và thuộc hạ của Long Ngạo Thiên.

Nửa tháng sau khi chiến cuộc kết thúc, Long Ngạo Thiên rốt cuộc tiến vào phòng tìm kiếm Long Lệ.

“Nhiếp Hồn!”

Vừa vào hắn liền trúng phải Hồn Kỹ của Lạc Nam, tâm trí trở nên ngu độn, giác quan và nhận thức cực kỳ yếu kém.

Lạc Nam là Hồn Thánh nên việc tác động lên lý trí của Long Ngạo Thiên là cực kỳ đơn giản, hắn thậm chí ngay cả một tia chống cự cũng không thể nào làm được.

Cũng chính vì như vậy, Long Ngạo Thiên dễ dàng rơi vào ảo cảnh, không đủ khả năng nhận ra Long Lệ trước mặt hắn chỉ là một Khôi Lỗi, bắt đầu làm ra đủ loại hành vi điên cuồng đối với nàng.

Lạc Nam dùng Nhiếp Hồn khống chế tinh thần của hắn, khiến hắn cho rằng khôi lỗi của Long Lệ đang mang thai, nàng còn bị hắn luyện thành nô lệ tình dục.

Sau khi phát tiết một trận trên thân Khôi Lỗi vô tri vô giác, Long Ngạo Thiên mới hào hứng bừng bừng rời đi.

“Súc sinh!” Ở không gian bên cạnh Long Lệ và Long Khinh nhìn thấy tất cả những thứ này, hận không thể lao sang ăn thịt, uống máu Long Ngạo Thiên.

Tên này đúng là súc sinh, hại chết huynh đệ còn muốn gian dâm tẩu tẩu đang mang thai.

Nghĩ tới đây hai nữ càng thêm cảm kích Lạc Nam, nếu không có hắn thì kết cục của Long Lệ chính là thê thảm như vậy đấy.

Các nàng cũng bị thủ đoạn quỷ thần khó lường của hắn làm cho kính sợ, chẳng ngờ đến Long Ngạo Thiên là một nhân vật kiêu hùng, hại chết được cả Long Nghịch lại bị Lạc Nam trêu đùa trong lòng bàn tay một cách dễ dàng như vậy.

Chứng kiến hai nữ dùng ánh mắt như nhìn một lão quái vật xem lấy mình, Lạc Nam vuốt vuốt mũi:

“Tuổi của ta còn trẻ hơn các nàng, đừng dùng ánh mắt đó nhìn ta!”

Hai nữ im lặng không nói lời nào, trong lòng lại tràn ngập không tin.

Khí chất lão luyện thành thục của Lạc Nam, bản lĩnh của sự thong dong và bình ổn khi biến Long Ngạo Thiên thành trò hề nhưng mặt không đổi sắc…

Một người trẻ tuổi hơn các nàng sao có thể làm được như vậy.

Biết hai nữ không tin, Lạc Nam cũng chẳng giải thích, ngược lại lấy ra mấy khối Nguyên Thạch đưa các nàng:

“Mặc dù thương thế đã ổn nhưng tu vi vẫn còn ảnh hưởng, luyện hóa thứ này đẩy nhanh tốc độ khôi phục đi!”

“Đa tạ tiền bối…”

Hai nữ cẩn thận từng li từng tí nhận lấy, bắt đầu khoanh chân ngồi xếp bằng trên giường.

Lạc Nam hài lòng gật đầu.

Mặc dù hắn cũng muốn mang các nàng rời đi vào lúc này nhưng tương lai đã định trước Long Ngạo Thế phải sinh ra ở Long Tộc, phải nhận giặc làm cha và phải trải qua tất cả những thống khổ ngày sau.

Để không tác động và làm thay đổi tương lai, Lạc Nam quyết định đợi khi nào Long Lệ sinh xong, để Long Ngạo Thế ở lại rồi mang các nàng rời đi cũng không muộn.

…

Nhiều ngày trôi qua, cái bụng của Long Lệ cũng dần trở nên lớn hơn.

Thật ra thời gian mang thai của Long Tộc rất dài, không thể chín tháng mười ngày như nữ tử nhân loại bình thường được.

Bất quá Long Lệ luôn được Lạc Nam cho dùng đan dược, tài nguyên bồi bổ, cái thai phát triển rất nhanh.

Long Ngạo Thiên vẫn thỉnh thoảng đến hành hạ Khôi Lỗi, Lạc Nam cũng cảm thấy nhàm, không thèm để ý đến hắn.

Mà sau một khoảng thời gian sống chung phòng, Long Lệ và Long Khinh cũng nhận ra Lạc Nam không hề khó gần, càng không có tâm thái cao cao tại thượng của cường giả, thái độ đối với hắn cũng dần trở nên gần gũi hơn.

“Tiền bối, ngươi vì sao đối xử tốt với chúng ta như vậy?” Long Khinh một bên cho Lạc Nam rót trà, hiếu kỳ chớp chớp mắt hỏi.

“Cứ xem như chúng ta hữu duyên đi…” Lạc Nam nhấp một ngụm trà cười nói.

Long Lệ nâng cái bụng tròn, ngồi tựa lưng vào thành giường, nụ cười ôn nhu đã pha kèm một chút mẫu tính:

“Muội muội, ngày nào ngươi cũng hỏi tiền bối câu đó…”

“Chẳng lẽ tỷ tỷ không tò mò sao?” Long Khinh cong môi nói:

“Ta không tin đại tỷ Long Liên và Tiểu Tiên nhận thức nhân vật lợi hại như vậy, tỷ muội mấy người quan hệ cực kỳ thân thiết, các nàng ấy biết ai chẳng lẽ chúng ta lại không biết?”

Long Lệ trầm mặc, nàng cũng hoài nghi về tính chân thật trong lời nói của Lạc Nam nhưng lại không dám hỏi.

“Tương lai các nàng sẽ biết!” Lạc Nam bất đắc dĩ lắc đầu:

“Hiện tại còn chưa phải lúc…”

“Tiền bối đã nói như thế chắc chắn là có dụng ý của người, muội đừng tiếp tục làm phiền…” Long Lệ căn dặn.

“Biết rồi biết rồi.” Long Khinh bĩu môi.

Ngồi không cũng nhàm, nàng tiếp tục hướng Lạc Nam hỏi vấn đề khác:

“Mạo muội hỏi tiền bối một câu, thực lực của ngươi đạt đến mức độ nào?”

“Nàng muốn nói thật hay nói dối?” Lạc Nam cười hỏi.

“Nói dối thử xem!” Trong mắt Long Khinh hiện lên tia lém lỉnh.

“Đệ nhất thế gian, không ai mạnh bằng ta!” Lạc Nam đáp.

“Khanh khách…” Long Khinh khoái trá cười đến run rẩy bộ ngực sữa:

“Vậy còn nói thật thì sao?”

“Vẫn còn rất nhiều người mạnh hơn ta nhưng bọn hắn không thuộc vũ trụ này!” Lạc Nam nhấp một ngụm trà.

“Phi, có gì khác nhau?” Long Khinh không phục yêu kiều hừ một tiếng.

Long Lệ cũng cảm thấy Lạc Nam đang đùa giỡn các nàng, bởi vì bất kể đáp án nào thì hắn cũng là kẻ mạnh nhất.

Đương nhiên các nàng không đủ kiến thức để nhận biết đến Nguyên Giới nên không thể nào hiểu được Lạc Nam là trả lời thật lòng.

“Ây nha…” Long Lệ bỗng nhiên rên lên một tiếng.

“Nàng thế nào?” Lạc Nam giật mình, vội vàng lo lắng tiến lại đặt tay lên bụng nàng kiểm tra tình huống.

Hắn thở ra một hơi, thì ra là tên tiểu tử trong bụng đang đạp nàng, không có gì nghiêm trọng.

Long Lệ ánh mắt có chút hoảng hốt, ở khoảnh khắc vừa rồi nàng cảm nhận được sự quan tâm từ tận đáy lòng của hắn, ánh mắt lo lắng và ôn nhu đó là thứ nàng chưa từng được cảm nhận trước đây.

Long Khinh ở bên cạnh cũng cảm thán trong lòng một tiếng:

“Giá như bệ hạ có được một nửa sự ôn nhu của hắn đối với chúng ta thì tốt biết mấy…”

…

Ngày sinh nỡ của Long Lệ rốt cuộc cũng đến.

Bởi vì Long Khinh không có kinh nghiệm, Lạc Nam thì lại là một Luyện Đan Sư cao cấp, việc đỡ đẻ cho Long Lệ cũng do hắn phụ trách.

Trong suốt quá trình này, hắn không để nàng đau đớn dù chỉ một chút.

Các loại Thiên Địa Dị Vật trị thương, làm dịu cơ thể luôn được điều động bao trùm toàn thân Long Lệ.

Tiểu tử Long Ngạo Thế bị hắn dùng Hồn Lực làm cho bất động, không thể cựa quậy hay gây đau đớn gì.

Khi hắn vừa ló ra một chân, Lạc Nam đã dùng Không Gian Chi Lực dịch chuyển hắn từ trong hạ thể của nàng ra bên ngoài.

Long Khinh ở một bên nhìn mà trợn mắt há hốc mồm, từ bao giờ đỡ đẻ lại dễ dàng như vậy hả?

Oe…oe…oe…oe…

Long Ngạo Thế cất tiếng khóc chào đời, chỉ là hình dạng của hắn lúc này là một con tiểu long, không phải đứa bé.

Hiển nhiên vẫn chưa hóa hình thành nhân loại…

Long Lệ mừng đến chảy cả nước mắt bế hắn trên tay.

Để mẹ con hai người ôn tồn hồi lâu, Lạc Nam đột ngột nói chuyện:

“Để hắn lại Long Tộc, chúng ta đi thôi…”

Vừa rồi hắn đã dùng Nhiếp Hồn điều khiển tâm trí của Long Ngạo Thiên, để tên này cho rằng mình đã mổ bụng Long Lệ bắt Long Ngạo Thế ra ngoài, Long Lệ đã chết.

Chuyện tiếp theo chỉ cần mang Long Lệ và Long Khinh đi, để Long Ngạo Thế ở lại là hoàn hảo, chẳng ảnh hưởng gì đến quỹ tích luân hồi.

“Không thể!”

Chỉ là Long Lệ vội vàng hoảng sợ lắc đầu, ôm chặt nhi tử trong lòng, nước mắt lưng trong nhìn lấy Lạc Nam cầu khẩn:

“Mong tiền bối mang hắn theo chúng ta, Long Lệ cả đời nguyện làm trâu ngựa…”

Nàng đã tưởng tượng ra được Long Ngạo Thế ở lại Long Tộc sẽ phải nhận giặc làm cha, thậm chí có kết cục khác còn tệ hơn.

Nàng mang nặng đẻ đau, còn chưa yêu thương nhi tử một ngày nào sao có thể bằng lòng xa cách?

“Tiền bối sao lại muốn làm thế? sao lại chia rẽ mẫu tử bọn họ?” Long Khinh bất mãn nhìn Lạc Nam.

“Đây là số mệnh của hắn!” Lạc Nam nhìn vào Long Ngạo Thế giải thích:

“Tin tưởng ta, cuộc sống của hắn không hề tệ như các nàng tưởng, chỉ chịu một chút khổ cực trong tương lai rồi sẽ thành tài!”

“Không…cầu xin tiền bối!” Long Lệ bật khóc bế Long Ngạo Thế hướng hắn quỳ xuống.

Long Khinh giận dữ căm tức nhìn chằm chằm Lạc Nam.

Trong lòng hắn thở dài, biết kiểu gì cũng sẽ có một màn như vậy.

“Mọi thứ ta làm chỉ muốn tốt cho các nàng…” Lạc Nam thở dài, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn vận chuyển:

“Mê Hồn!”

Hồn Thánh Chi Lực cuồn cuộn tiến ra tác động lên linh hồn hai nữ, Long Lệ và Long Khinh liền vô lực ngã xuống, lâm vào một giấc ngủ say.

Lạc Nam thi triển Tụ Lý Càn Khôn thu các nàng vào óng tay áo, giải trừ Huyễn Trận, để lại Long Ngạo Thế.

Không thể mang theo Long Lệ và Long Khinh trực tiếp từ quá khứ trở về tương lai, bởi vì làm như vậy các nàng sẽ biến mất trong quá khứ, bị dòng thời gian xóa bỏ.

Cũng giống như trước đây hắn không thể mang Phiêu Tử Hàm theo mình trở về vậy.

Lạc Nam đành tìm kiếm một tiểu hành tinh bỏ hoang ở hạ giới, dùng Bất Hủ Kinh Văn dung hợp cùng Trận Văn, kết thành một Trận Pháp khổng lồ che giấu và bảo vệ toàn bộ hành tinh.

Có Bất Hủ Kinh Văn hòa cùng Trận Pháp, dù tất cả Thiên Trận Đế trong vũ trụ hợp lực lại cũng không thể phá trận.

Hắn đặt Long Lệ và Long Liên lên một chiếc giường giữa hành tinh bỏ hoang, dùng Sinh Mệnh San Hô gia tăng thật nhiều tuổi thọ cho các nàng, bố trí hoàn cảnh xung quanh trở nên xinh đẹp, tươi mát, dễ chịu.

“Ngủ đi để không phải trải qua cảm giác thống khổ, đợi chờ…” Lạc Nam vuốt ve gò má của hai nữ, giọng điệu ôn nhu:

“Ngày các nàng tỉnh giấc sẽ được nghênh đón ánh bình minh!”

Dàn xếp xong tất cả, Luân Hồi Thụ cũng đã xuất hiện bên cạnh.

Lạc Nam hiểu ý gật đầu, ngồi lên trên cành cây.

Trở về thực tại…

…

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ:

Số TK: 1809205083252 NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1859: Giác tỉnh và biến dị ===

Có Luân Hồi Thụ hỗ trợ, việc ngao du thời không, ngược dòng luân hồi thật sự đơn giản như chưa từng có.

Lạc Nam thuận lợi trở về…

Không hề do dự, hắn đích thân tìm đến hành tinh hoang vu nơi hạ giới kia, giải trừ Trận Pháp.

Tiến vào bên trong, Long Lệ và Long Khinh vẫn đang nhắm mắt ngủ say.

Mê Hồn do Hồn Thánh như hắn thi triển, dù ý chí của hai nữ nhân kiên cường đến mức nào cũng không thể tỉnh lại.

Trải qua vô tận năm tháng, có một chút dấu vết thời gian lắng đọng trên khuôn mặt của các nàng, dung nhan vẫn kiều diễm như cũ.

Hắn lại thu các nàng vào óng tay áo, trở về Côn Lôn Đế Thiên.

Tìm đến Long Liên, Tiểu Tiên, Long Khuynh Thành và Long Ngạo Thế.

“Có chuyện cần nhờ các người hỗ trợ…” Lạc Nam trầm ngâm nói.

Phất nhẹ óng tay áo, Long Lệ và Long Khinh liền hiện ra.

“Đây là…” Vừa chứng kiến hai nữ, Long Liên cùng Tiểu Tiên thân thể run rẩy, hốc mắt đỏ lên, không dám tin chứng kiến tỷ muội đã tưởng chừng âm dương cách biệt.

“Hai dì đây sao?” Long Khuynh Thành mơ màng lẩm bẩm, nàng nhìn sang Long Ngạo Thế, phát hiện có vài đường nét trên khuôn mặt hắn giống với một người dì có khí chất ôn nhu thành thục.

Long Ngạo Thế cũng là toàn thân cứng đờ, một cảm giác huyết mạch tình thâm đang sôi sùng sục trong cơ thể hắn, nhìn Lạc Nam cảm kích nói không nên lời, chỉ biết nghẹn ngào đè nén.

Lạc Nam giải trừ Mê Hồn cho hai nữ, lập tức liền biến mất tại chỗ trước khi các nàng kịp thời tỉnh giấc, không quên để lại một câu nói:

“Chuyện tiếp theo nhờ các ngươi giải thích cho các nàng!”

Hắn không muốn đối mặt với ánh mắt phức tạp của Long Lệ và Long Khinh, cũng không muốn nhìn thấy cảnh tượng sướt mướt giữa Long Ngạo Thế và Long Lệ.

Mặc dù Long Ngạo Thế là đích thân hắn đỡ đẻ, nhưng nói gì thì nói con hàng này vẫn là nhi tử của Long Nghịch.

…

Toàn bộ vũ trụ đang đi vào quỹ đạo, tất cả mọi người đang dần thích ứng với việc Tiên giới và Ma giới không còn phân cách, chấp nhận sống chung một bầu Tiên Khí cùng Ma Khí hòa quyện.

Đương nhiên thù hận qua quá nhiều năm cũng không thể hóa giải một sớm một chiều, trong quá trình thống nhất đã xảy ra những cuộc xung đột của các Tiên Tu và Ma Tu, cần chiến tướng dưới trướng Lạc Nam ra mặt dàn xếp ổn thỏa.

Lạc Nam có cảm giác được vũ trụ đã dần hình thành một khối, ngày hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến sắp không còn xa nữa.

Đảo mắt một vòng chỉ thấy đại nữ nhi Lạc Kỳ Nam đang châm trà rót nước cho sư phụ Tuế Nguyệt và mẫu thân Diễm Nguyệt Kỳ, bóng dáng tiểu nữ nhi nghịch ngợm tìm không thấy.

Phát hiện sư đồ Cửu Huân Dao và Thải Quỳnh Dao đang ngồi trò chuyện cùng Bạch Tố Mai bên trong một đình viện giữa hồ, Lạc Nam nhếch miệng cười cười.

Có lẽ bởi vì cả ba nàng đều là xà nữ nên khá thân thiết với nhau, cũng có thể dễ dàng trao đổi những tâm đắc trong quá trình tu luyện.

Cửu Huân Dao là Cửu Đầu Xà kiêu ngạo và lãnh diễm, Thải Quỳnh Dao là Cửu Thải Thôn Thiên Xà yêu kiều ưu nhã, Bạch Tố Mai lại là Thái Bạch Thôn Tinh Xà thánh khiết cao quý.

Nhìn các nàng lười biếng ngồi duỗi chân dài, khoe lấy đường cong cơ thể lã lướt đầy mị hoặc thật là khiến bất kỳ nam nhân nào cũng phải mê muội.

So sánh với ba vị thê tử xà nữ của mình, Lạc Nam cảm thấy Nhân Diện Xà Cơ gặp ở Nguyên Giới chỉ là dạng tầm thường không đáng chú ý.

Thấy Lạc Nam tiến đến, Bạch Tố Mai ôn nhu rót một chén trà đưa cho hắn.

Nào ngờ Lạc Nam không thèm uống, ngược lại đoạt lấy ba chén trà đang uống dở, bên trên còn lưu lại vết son của các nàng tu ừng ực, liếm liếm môi đầy sảng khoái:

“Haha, trà ngon kết hợp vị môi giai nhân mới là hảo hạng!”

“Không đứng đắn!” Thải Quỳnh Dao cười khúc khích lườm hắn một cái.

Bạch Tố Mai sóng mắt luân chuyển, liền ngậm một ngụm trà sau đó hôn lên môi hắn.

Lạc Nam vòng tay ôm lấy eo nàng, hai người môi lưỡi triền miên, hưởng thức trà thơm ngào ngạt.

Cửu Huân Dao bất đắc dĩ lắc đầu: “Sắp làm người đứng đầu một vũ trụ rồi còn nghịch ngợm như vậy, mặt mũi của ta và nữ nhi phải để ở đâu đây?”

“Hắc Hắc, đến phu quân cho nàng uống trà!” Lạc Nam không thèm quan tâm cười xấu xa, tách khỏi môi Bạch Tố Mai, lại uống vào một ngụm ôm lấy Cửu Huân Dao hôn lên môi đỏ.

“Ưm…” Cửu Huân Dao muốn đẩy hắn ra nhưng toàn thân vô lực, chỉ có thể mềm nhũn tựa vào trong lòng hắn.

Bản năng giống loài của Cửu Đầu Xà cực kỳ báo hại nàng, dù đã không còn bị dục vọng thao túng tâm trí sau khi đã sinh con, nhưng cơ thể của nàng sẽ trở nên cực kỳ mẫn cảm khi bị nam nhân của mình âu yếm, hầu như không thể chống cự.

Lạc Nam hôn đến môi kiều thê sưng đỏ, mới lười biếng nằm lên đùi ngọc của Thải Quỳnh Dao, để nàng lột trái cây đút vào miệng mình.

Hắn vừa liếm liếm đầu ngón tay Thải Quỳnh Dao vừa hỏi:

“Tiểu Thiên Ý chạy đi đâu rồi?”

“Kéo theo Bảo Bảo, Chiêu Chiêu với Đình Manh Manh đi săn tìm bảo vật rồi…” Cửu Huân Dao đáp.

“Bảo vật ở đâu mà tìm?” Lạc Nam tròn xoe mắt.

“Không biết, chỉ nghe Thiên Ý nói nàng đột nhiên cảm nhận được vũ trụ sẽ sinh ra rất nhiều tài nguyên quý giá nên muốn lên đường thám hiểm!” Cửu Huân Dao cười khổ, hiển nhiên đối với cô con gái hiếu động nhưng đầy bản lĩnh của mình cũng hết cách.

Lạc Nam lại là vuốt cằm suy tư, hai mắt sáng lên: “Yên tâm đi, đây là chuyện tốt, cứ để mấy nha đầu đó đi nghịch ngợm…”

Hắn đã hiểu vì sao Tiểu Thiên Ý sẽ nói như vậy.

Bởi vì vũ trụ đã dẹp loạn, đang trong quá trình thống nhất nên khí vận của vũ trụ dần dần trở nên lớn mạnh, phồn vinh.

Mà một khi khí vận lên cao, các loại thiên tài địa bảo trong vũ trụ sẽ được sản sinh.

Tiểu Thiên Ý có được Bách Vận Quy Nguyên Thể nên đã cảm ứng được điều này đầu tiên, với bản tính nghịch ngợm và mê đồ tốt liền chạy đi thu hoạch.

Đang suy nghĩ miên man đột nhiên Lạc Nam bật người ngồi dậy.

“Chuyện gì thế phu quân?” Các nàng ngẩn ngơ hỏi.

“Có chuyện tốt, các nàng đi theo ta!” Lạc Nam cười hưng phấn, vòng tay ôm eo ba nàng biến mất tại chỗ.

…

Cửa Hàng May Mắn…

Bên trong vùng không gian chứa đựng Phản Tỉnh Huyết Hồ, Lạc Nam và ba vị xà nữ hiện thân.

RĂNG RẮC…

Bên tai vang lên thanh âm vụn vỡ, ngước mắt nhìn lên liền chứng kiến các vỏ trứng khổng lồ đang treo lơ lửng nứt ra.

GÁY!

Theo một tiếng gáy vang vọng cửu tiêu khiến linh hồn con người âm u buốt giá, sương lạnh điên cuồng nhấn chìm không gian, nhiệt độ bốn phương tám hướng xung quanh cấp tốc rơi xuống dữ dội.

Sắc mặt tam nữ đại biến, ở khoảnh khắc này các nàng cảm nhận được máu huyết trong cơ thể như bị băng giá xuyên qua, thấm vào tận linh hồn và khiến linh hồn của các nàng bị đông cứng.

Thải Quỳnh Dao, Bạch Tố Mai và Cửu Huân Dao đều không phải Hồn Tu nên Linh Hồn thoáng cái đã bị ảnh hưởng, sắc mặt trắng bệch.

Lạc Nam vung tay, Nhập Thánh Hồn Lực hình thành vòng tròn bảo hộ xung quanh các nàng, ngăn cản loại hàn băng quỷ dị kia thẩm thấu.

Lúc này tam nữ mới dễ chịu lại, gò má phơn phớt hồng, ánh mắt rung động nhìn lấy một sinh vật vừa mới xuất hiện giữa thiên không.

Một tôn Phượng Hoàng giang rộng đôi cánh tỏa ra vô số hoa tuyết tung bay đẹp đẽ.

Băng Phượng Hoàng.

Tuy nhiên lại hoàn toàn khác biệt.

Băng Phượng Hoàng thông thường vốn dĩ sở hữu bộ lông vũ và thân thể màu xanh lam như băng giá, nhưng sinh vật ở trước mặt Lạc Nam và tam nữ lúc này lại có được bộ lông vũ trong suốt như thủy tinh, phản chiếu dưới ánh nắng mặt trời như cầu vòng hoa mỹ.

Mắt phượng hờ hững, đồng tử như bạch ngọc huyền bí sâu thẳm có thể hút lấy Linh Hồn những ai can đảm dám nhìn thẳng vào bên trong.

Tinh khiết, lộng lẫy, cao quý là những mỹ từ để mô tả…

Ánh sáng trắng muốt bao trùm toàn thân, sinh vật kia hóa thân thành một mỹ phụ nhân khuynh thành tuyệt sắc đang trần trụi.

Da thịt như dương chi bạch ngọc, từng tấc cơ thể không chỗ nào không đẹp, ngực nở mông cong, mái tóc như thác chiếu rọi tinh quang chảy dọc theo sóng lưng mạn diệu.

“Thanh Trúc!” Lạc Nam mừng rỡ gọi.

Hoa Thanh Trúc hướng hắn nhoẻn miệng cười hạnh phúc, một bộ cung trang màu xanh như da trời phủ lên da thịt, chậm rãi bước đến bên cạnh mấy người.

Khoảnh khắc khi nhìn vào đôi mắt của nàng, ngay cả Lạc Nam cũng cảm nhận được một tia báo động.

Hắn có cảm giác thu hoạch của Hoa Thanh Trúc từ Phản Tỉnh Huyết Hồ đi ra tuyệt đối không kém so với Diễm Nguyệt Kỳ.

Diễm Nguyệt Kỳ từ Kim Ô thuần túy trở thành Thánh Kiếp Kim Ô, cũng không biết Hoa Thanh Trúc vốn từ Băng Phượng Hoàng lại trở thành tồn tại gì.

Như biết được suy nghĩ của Lạc Nam, lại chứng kiến vẻ tò mò trong mắt Bạch Tố Mai mấy nữ, Hoa Thanh Trúc vuốt nhẹ mái tóc, nhếch bờ môi oánh nhuận thổ khí như lan:

“Thiếp thành công giác tỉnh, ngoài ra còn biến dị thành Băng Hoàng Hồn Phượng!”

“Băng Hoàng Hồn Phượng?” Lạc Nam nghe mà âm thầm kích động, lại là một chủng loại biến dị chỉ tồn tại ở Nguyên Giới sao?

“Thanh Trúc tỷ tỷ, Băng Hoàng Hồn Phượng có thực lực như thế nào nha?” Bạch Tố Mai tràn ngập hiếu kỳ.

Nàng cũng đã nghe Diễm Nguyệt Kỳ kể về Phản Tỉnh Huyết Hồ, biết ngâm mình bên trong mang đến công dụng rất thần kỳ.

“Như mọi người đã thấy, Băng Hoàng Hồn Phượng sinh ra một loại lực lượng mới được xưng là Băng Hồn Lực, có thể bỏ qua mọi trạng thái phòng ngự bên trong cùng cấp, trực tiếp thẩm thấu vào linh hồn của kẻ địch và kích thương chúng!” Hoa Thanh Trúc cười nói:

“Ngoài ra còn nhiều thủ đoạn khác cần ta tu luyện và lĩnh ngộ trong tương lai, không thể giải thích một cách ngắn gọn được…”

“Vậy còn hình dạng khác lạ của nàng?” Lạc Nam vẫn còn hứng thú.

“Hình dạng của Băng Hoàng Hồn Phượng có thể giúp thiếp chuyển đổi trạng thái toàn thân từ thực thể sang tồn tại ở dạng Linh Hồn, chiếm đoạt cơ thể của người khác sử dụng!” Hoa Thanh Trúc đáp.

“Không tệ không tệ, tuy không phải là Hồn Tu nhưng khả năng của nàng lại có thể khắc chế cả những Hồn Tu!” Lạc Nam tán thưởng.

“Ừm, quả thật lần biến dị và phản tổ này giúp thiếp tiến bộ cực lớn, có thể tu từ bây giờ cho đến cường giả ở Nguyên Giới mà không phải lo về việc thiếu thốn nội tình đột phá!” Hoa Thanh Trúc vui sướng nói.

Tam nữ Cửu Huân Dao nghe vậy cũng có chút hâm mộ, hận không thể ngay lập tức nhảy vào Phản Tỉnh Huyết Hồ.

“Đợi đại hôn xong rồi tính…” Lạc Nam nháy mắt truyền âm nói.

Mấy nữ nhất thời đỏ mặt.

RỐNG!

Mà lúc này lại một tiếng thú rống chấn kinh toàn trường.

Thân ảnh Kim Sát Bạch Hổ phóng vọt ra, ngoài hình thể trở nên linh hoạt hơn, to lớn hơn và mang đến cảm giác nguy hiểm hơn thì hầu như không có gì khác biệt.

Ánh sáng bao phủ, Kim Sát Bạch Hổ liền hóa thành Nam Cung Uyển Cung trong tà váy vàng nhàn nhạt.

Lạc Nam gật đầu, bởi vì Nam Cung Uyển Dung vốn đã là Thần Thú Biến Dị nên Phản Tỉnh Huyết Hồ không thể giúp nàng biến dị được nữa, ngược lại chắc chắn đã giác tỉnh thành công.

“Uyển Dung thu hoạch thế nào rồi?” Hắn quan tâm cười hỏi.

“Thiếp thành công giác tỉnh tiềm năng tối đa của chủng tộc, đạt được một môn Công Pháp Chí Tôn Cấp, các loại Vũ Kỹ và Thần Thông của Kim Sát Bạch Hổ!” Nam Cung Uyển Dung nở nụ cười ngọt ngào.

Lạc Nam giật nảy mình, vậy mà giác tỉnh được Công Pháp cấp Chí Tôn, Phản Tỉnh Huyết Hồ không hổ danh là tài nguyên cao cấp bậc nhất mà Kim Nhi cũng phải khen ngợi.

RĂNG RẮC…

Lại một quả trứng nở ra.

Bầu trời liền âm u như bóng đêm vô tận.

Hai con mắt khổng lồ xuất hiện giữa thiên không, ánh mắt âm u vô tình khóa chặt lấy Lạc Nam và chúng nữ ở bên dưới.

Lạc Nam cảm thấy thú vị, liền mở Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn ra quan sát.

Chỉ thấy hai cái cánh bướm đen tuyền đang giang rộng che lấy bầu trời, mà mỗi con mắt khổng lồ kia lại nằm ở giữa trung tâm của một đôi cánh.

Khi hắn và chúng nữ quan sát, hai con mắt khổng lồ kỳ bí kia liền nhẹ chớp một cái.

Thoáng chốc Lạc Nam chỉ thấy trước mặt mình có một trăm vị mỹ nữ toàn thân trần truồng đang nằm ngửa gọi mời, Cửu Huân Dao, Bạch Tố Mai, Thải Quỳnh Dao đều ở trong số đó.

“Tử Âm, ngay cả phu quân mà nàng cũng dám đùa giỡn?” Lạc Nam cảm thấy buồn cười.

Giải Hồn triển khai, cảnh tượng hoang đường trước mặt liền biến mất.

Bóng đêm tán đi, Mộc Tử Âm trong tà áo đen và đôi cánh đen huyền bí lặng lẽ xuất hiện, đôi mắt trên đôi cánh cũng đóng lại.

Trước mắt như có gì đó lóe lên, Mộc Tử Âm đã hiện ra bên cạnh mấy người.

“Tốc độ của tỷ vẫn là khủng khiếp như vậy…” Nam Cung Uyển Dung ngưng trọng nói.

Bạch Hổ như nàng cũng là Thần Thú có sở trường tốc độ nhưng lại không thể nào nhanh bằng Mộc Tử Âm.

Bạch Tố Mai cùng Hoa Thanh Trúc lại hung hăng đánh vào cái mông lớn của Mộc Tử Âm, cái tội dám biến ra ảo cảnh vừa rồi trêu chọc mọi người.

“Thiếp giác tỉnh và biến dị từ Thái Cổ Tử Mộc Điệp thành Huyễn Dạ Mộc Điệp.” Mộc Tử Âm ôn nhu mở miệng:

“Huyễn Dạ Mộc Điệp giúp thiếp tinh thông Hắc Ám Thuộc Tính một cách lão luyện và sở hữu một đôi Huyễn Điệp Nhãn có công dụng tạo ra các loại ảo cảnh, huyễn cảnh…”

Đám người bừng tỉnh, chẳng trách vừa rồi cả đám liền bị đôi mắt khổng lồ kia mang vào ảo giác, thì ra đó là Huyễn Điệp Nhãn, năng lực mới của nàng.

“Bình thường tốc độ của Tử Âm vốn đã rất kinh khủng, hiện tại có thêm cả năng lực ẩn thân che đậy của Hắc Ám, phối hợp với Huyễn Điệp Nhãn mê hoặc địch nhân, thử hỏi ai có thể ngăn cản được ngươi ám sát?” Hoa Thanh Trúc kinh dị nói.

Lạc Nam gật đầu, Mộc Tử Âm hiện tại thật sự rất tà môn…

Tốc độ của Thái Cổ Tử Mộc Điệp vốn đã khiến địch nhân đau đầu, hiện tại biến dị trở thành Huyễn Dạ Mộc Điệp sẽ càng là ác mộng của mọi con mồi bị nàng nhắm vào.

Chưa kể Mộc Tử Âm còn sở hữu Dị Mộc gia tăng tốc độ là Phi Tiên Mộc, biến trọng lượng cơ thể nhẹ nhàng như một chiếc lá.

Sợ rằng những kẻ sắp tới bị nàng giết còn không biết mình đã chết như thế nào.

“Thiếp nghĩ mình cần luyện thêm một môn Kiếm Thuật sắt bén để dễ dàng một kích đoạt mệnh mục tiêu!” Mộc Tử Âm liếm nhẹ bờ môi đầy ma mị.

“Ừm, không những phải tu thêm Kiếm Thuật mà ngay cả Kiếm của nàng cũng cần phải nâng cấp!” Lạc Nam đầy tán thành đáp.

“Khanh khách, khà khà…”

Phu thê hai người nhìn nhau cười khoái trá, chúng nữ ở một bên âm thầm rùng mình, cảm thấy xui xẻo cho ai đắc tội hai con hàng này.

RĂNG RẮC…

Quá trình chúng nữ xuất quan vẫn tiếp tục diễn ra.

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1860: Giác tỉnh và biến dị (2) ===

Lần này người từ trong vỏ trứng bay ra chính là Diễm Điệp Tình...

Không thua kém mẫu thân Diễm Nguyệt Kỳ và các tỷ muội, Diễm Điệp Tình cũng thành công giác tỉnh và biến dị huyết mạch Thần Thú của mình.

Trước đây huyết mạch của nàng là Khổng Tước Thần Thú bình thường, hiện tại sau khi biến dị liền xuất hiện những đặc điểm mới.

Khổng Tước vốn có hình dáng như một loài chim lớn, bộ lông màu xanh biếc như lá cây cùng với cái đuôi hoa mỹ với rất nhiều sợi lông vũ xòe ra như một chiếc quạt lớn.

Nhưng mà hình dáng của Diễm Điệp Tình hiện tại lại hoàn toàn khác biệt.

Bộ lông của nàng trở nên sặc sỡ hơn với bảy loại màu sắc chiếu rọi tỏa sáng cả không gian, từng sợi lông vũ đều giống như những tác phẩm nghệ thuật tinh tế nhất, cái đuôi khi xòe ra như có hàng loạt con mắt sống động sắc sảo không ngừng mở ra rồi đóng lại cực kỳ thần bí.

“Phu quân mau thưởng ta, từ giờ ta chính là siêu cấp hỗ trợ...” Diễm Điệp Tình hóa thành nhân loại, trần truồng nhào vào lòng hắn.



Lạc Nam ôm lấy nàng, đưa tay đét lên cái mông tròn lẳn một cái, buồn cười nói:

“Nhìn biểu hiện vui vẻ của nàng ắt hẳn thu hoạch không tệ?” “Đương nhiên rồi!” Diễm Điệp Tình đắc ý khoe khoang:

“Người ta giác tỉnh truyền thừa cao cấp, còn biến dị thành Thất Huyền Khổng Tước!”

“Thất Huyền Khổng Tước?” Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, cảm thấy hiếu kỳ hỏi:

“Có gì lợi hại?”

“Hừ!” Diễm Điệp Tình vểnh môi đáp:

“Khác với Khổng Tước bình thường chỉ có được Phong và Mộc thuộc tính, Thất Huyền Khổng Tước còn sở hữu thêm Kim, Thủy, Hỏa, Thổ và Lôi!”

“Mỗi một loại thuộc tính đều có thể tăng cường hỗ trợ đồng minh trong chiến đấu...”

“Chưa hết, nhìn thấy những cái đuôi có các con mắt này chứ?”

Nàng chủ động triển lộ cái đuôi xòe ra với hàng loạt lông vũ có điểm con mắt bên trên đó.

Lạc Nam và mấy nữ nhìn chằm chằm, không thể phủ nhận chúng rất đẹp.

Diễm Điệp Tình ngạo kiều giới thiệu: “Mỗi một sợi lông đuôi đều có một con mắt, những con mắt này được gọi là Huyền Nhãn, có tác dụng liên kết giữa Thất Huyền Khổng Tước với người được tặng lông

đuôi bất chấp khoảng cách!”

Nói xong Diễm Điệp Tình động ý niệm, một sợi lông đuôi của nàng liền bay vào tay Lạc Nam.

Diệp Điệp Tình thả người bay đi thật xa, đến khi khuất cả hình dạng, nàng mới thanh thoát mở miệng:

“Phong Hệ Chúc Phúc!”

Nàng vừa vứt lời, chúng nữ liền nhìn thấy từ bên trong con mắt của lông đuôi đang nằm trên tay Lạc Nam có vô số Phong Thuộc Tính cuồn cuộn tiến ra, bao trùm lấy thân thể của hắn và gia tăng tốc độ cho hắn.

“Bất phàm...” Lạc Nam và chúng nữ không nhịn được gật đầu tán thưởng.

Thông thường với khoảng cách xa đến như vậy, vũ kỹ hỗ trợ do Diễm Điệp Tình thi triển chắc chắn không thể tiến đến được, thậm chí nàng cũng chẳng nhìn thấy được Lạc Nam để hỗ trợ hắn.

Nhưng hiện tại khi thông qua lông đuôi và Huyền Nhãn, Diễm Điệp Tình đã làm được điều như vậy, bởi vì chính Huyền Nhãn sẽ quan sát tình trạng của người được tặng lông và báo về cho Diễm Điêp Tình, nàng sẽ biết đâu là thời điểm nên ra tay giúp đỡ.

Chẳng trách nàng dám tự xưng là siêu hỗ trợ.

Một hồi sau Diễm Điệp Tình trở lại, nàng hưng phấn hỏi:

“Thế nào hả? từ giờ trở đi thiếp chỉ cần ngồi ở một chỗ cũng có thể hỗ trợ cho tất cả mọi người được tặng lông đuôi...”

“Quả thật rất lợi hại.” Lạc Nam tán thưởng không thôi, bất quá lại lấy làm kỳ hỏi:

“Nàng định tặng bao nhiêu? Không sợ trụi hết lông sao?”

“Phốc!” Chúng nữ bật cười ra tiếng.

Diễm Điệp Tình sắc mặt xụ xuống mắng nói: “Chàng thì biết cái gì? Thiếp có đến 999 sợi lông đuôi, tặng cho chàng và các tỷ muội mỗi người một sợi cũng chẳng tiêu hao bao nhiêu, trừ khi chàng cưới hơn 999 người vợ!”

“Haha, đương nhiên là không, ta đâu phải ngựa giống.” Lạc Nam rung đùi nói.

Chúng nữ dùng ánh mắt khinh bỉ xem lấy hắn, thầm nghĩ ngươi và ngựa giống cũng chênh lệch không bao nhiêu đâu.

Diễm Điệp Tình tâm trạng vui vẻ, liền tặng cho Hoa Thanh Trúc, Cửu Huân Dao, Nam Cung Uyển Dung, Thải Quỳnh Dao, Bạch Tố Mai, Mộc Tử Âm mỗi người một sợi lông đuôi của nàng.

Trong một số thời điểm nói không chừng sợi lông đuôi kia sẽ là thứ giúp các nàng thoát nạn trong tình huống ngàn cân treo sợi tóc.

GÁY!

Diễm Điệp Tình chưa đắc ý được bao lâu, một tiếng gáy trong veo thanh thuần mang theo cảm giác dễ chịu lan khắp toàn trường.

Lại có cái trứng khác vỡ tan.

Vẫn là một loài chim xuất hiện, nhìn từ hình dáng cơ thể rõ ràng có cùng căn nguyên với Khổng Tước.

Cũng phải thôi, bởi vì người thành công giác tỉnh và biến dị lần này là Lý Trúc Loan, mà huyết mạch trước đây của nàng vốn là Mộc Thanh Tước thuộc một chi nhánh của Khổng Tước, cũng giống như Băng Phượng Hoàng thuộc một chi của Phượng Hoàng vậy.

Thay hình đổi dạng, sở hữu bộ lông trắng muốt như tuyết tinh khôi, ánh sáng huyền diệu xung quanh như ngân hà chảy xuống, xinh đẹp khiến người khác phải ngây ngẩn ngắm nhìn.

“Hừ, ngươi là Mộc Thanh Tước chứ đâu phải thiên nga, trắng như vậy làm cái gì?” Diễm Điệp Tình chống nạnh thở phì phò nói.

“Ta hiện tại đã là Thần Thú - Bạch Cơ Khổng Tước, không còn là Mộc Thanh Tước...” Lý Trúc Loan nhàn nhạt cười lên tiếng, hóa thành một vị tuyệt sắc giai nhân hạ người rơi xuống.

“Ta xem chừng vẻ ngoài yếu ớt như ngươi chỉ để làm dáng, sao có thể so sánh với siêu cấp hỗ trợ ta được?” Diễm Điệp Tình biểu lộ xem thường.

“Thật vậy sao?” Lý Trúc Loan cong môi cười, nhẹ nâng bàn tay trắng nõn như ngọc mở ra.

Một luồng ánh sáng trong suốt từ trong tay nàng bao phủ không gian, sau đó chậm rãi rơi xuống cơ thể Bạch Tố Mai.

Xèo...xèo...xèo...

Có âm thanh như thiêu đốt, đám người vội vàng liếc mắt nhìn qua, phát hiện có những luồng hắc khí u ám từ trong cơ thể Bạch Tố Mai bốc hơi bay lên.

“Đây là Nguyền Rủa lực lượng?” Ánh mắt Lạc Nam co lại.

Bởi vì Bạch Tố Mai cũng trúng phải nguyền rủa của đám người Bất Tử Thiếu Chủ nên trong người của nàng vẫn còn lời nguyền, chẳng ngờ khi ánh sáng của Lý Trúc Loan thẩm thấu vào liền có thể thanh lọc.

“Đây chính là lực lượng của Bạch Cơ Khổng Tước được xưng là Bạch Cơ Tinh Quang, có tác dụng thanh lọc mọi ô uế, tiêu cực bên trong trời đất!” Lý Trúc Loan nhẹ nâng bàn tay, các điểm sáng hội tụ lại nhảy múa trên đầu ngón tay của nàng, lực lượng thánh khiết đến cực điểm.

“Không những giải trừ được nguyền rủa, mà ngay cả tạp chất bên trong linh hồn, tạp chất sau khi dùng quá nhiều Đan Dược, thậm chí cả tạp chất bên trong Nguyên Khí, Tiên Khí hay Ma Khí đều có thể thanh lọc!”

Nàng nhìn chúng nữ khẽ cười: “Các tỷ muội có ai cảm thấy quá trình tu luyện khiến cơ thể sinh ra tạp chất thì tìm đến ta, bảo đảm giúp mọi người có được căn cơ hoàn hảo nhất!”

Chúng nữ từng người lóe lên đôi mắt đẹp, ngay cả Diễm Điệp Tình hay đấu khẩu với Lý Trúc Loan cũng cảm thấy động lòng.

Bởi vì khả năng của Lý Trúc Loan thật sự quá bổ ích đối với bất kỳ ai trên thế gian này.

Ngoại trừ kẻ sở hữu Cấm Kỵ đã thanh lọc sẳn mọi tạp chất như Lạc Nam.

“Điều động Bạch Cơ Tinh Quang tiêu hao nhiều lực lượng của nàng không?” Hắn vuốt cằm hỏi.

“Đương nhiên là tiêu hao...” Lý Trúc Loan bất đắc dĩ đáp:

“Thiếp không có nguồn Bạch Cơ Tinh Quang vô tận, cần phải tu luyện phục hồi sau mỗi lần sử dụng!”

“Dù là như vậy thì cũng rất thần kỳ rồi, nàng sẽ là nhân tố quan trọng giúp mọi người an tâm phát triển mà không cần lo lắng căn cơ hao tổn!” Lạc Nam động viên nói.

Hơn ai hết hắn là người hiểu rõ việc không có tạp chất trong lực lượng, căn cơ hoàn mỹ quan trọng như thế nào.

Lấy ví dụ ngươi vì lý do nào đó buộc phải phục dụng một viên Đan Dược cao cấp để gia tăng chiến lực trong thời gian ngắn.

Thì sau khi sử dụng, cơ thể chắc chắn sẽ lưu lại một lượng tạp chất từ loại Đan Dược đó, căn cơ bị hao tổn không ít thì nhiều.

Lại ví dụ như Bạch Nguyệt Tộc từng không thể lạm dụng khả năng Đoạt Hồn của Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn vì linh hồn sẽ bị hỗn tạp dẫn đến phát điên.

Nhưng có Bạch Cơ Tinh Quang của Lý Trúc Loan thanh lọc, tất cả những vấn đề trên sẽ không còn nữa.

Lạc Nam vốn không biết làm sao để chia sẽ khả năng thanh lọc tạp chất của mình cho các thê tử, nào ngờ Lý Trúc Loan biến dị thành Bạch Cơ Khổng Tước, quả thật là nhân tố tuyệt hảo.

“Như vậy tốt lắm, ta sẽ hỗ trợ chiến đấu, ngươi sẽ hỗ trợ tu luyện!” Diễm Điệp Tình vỗ tay nói.

“Thật ra năng lực cũ Mộc Thanh Tước của ta cũng không mất đi,

nhưng quả thật lúc này không thể sánh bằng ngươi trong việc giúp đỡ mọi người chiến đấu!” Lý Trúc Loan liếc xéo mắt.

Thất Huyền Khổng Tước và Bạch Cơ Khổng Tước là hai hình thái biến dị hoàn toàn khác nhau của Khổng Tước Tộc, công dụng đương nhiên đã rẻ theo hai hướng riêng biệt.

“Mặc kệ ngươi lợi hại đến đâu, phu quân yêu ta hơn!” Diễm Điệp Tình lẽ lưỡi trêu chọc, tựa đầu vào một bên ngực Lạc Nam.

“Bớt ảo tưởng, chàng yêu ta nhất!” Lý Trúc Loan liền nổi giận lao đến chiếm đoạt bên còn lại.

BỐP BỐP.

Lạc Nam đánh cho hai cái mông tròn sưng đỏ, hừ hừ nói: “Hai ngươi làm dì của các tiểu nha đầu hết rồi còn ở đó làm nũng?”

Lý Trúc Loan và Diễm Điệp Tình là những nữ nhân sớm nhất đi theo hắn từ hồi còn hạ giới, nhiều năm như vậy vẫn thích đấu khẩu ganh đua, ngày nào không gây sự với nhau chính là cảm thấy không vui.

Chúng nữ Cửu Huân Dao, Mộc Tử Âm mừng thầm, có được hai nữ chuyên gia hỗ trợ như vậy thì người được lợi chính là các nàng.

Đừng quên ngoài huyết mạch thần thú biến dị thì Lý Trúc Loan và Diễm Điệp Tình cũng có được những loại Dị Mộc, Dị Phong lợi hại, khả năng của các nàng không chỉ mới đơn giản như vậy.

Lạc Nam lại đang suy nghĩ vấn đề khác, ở Nguyên Giới có còn chủng Khổng Tước biến dị nào khác hay không? vì sao cả Bạch Cơ Khổng Tước và Thất Huyền Khổng Tước đều là loại hình Khổng Tước phụ trợ, thế liệu có Khổng Tước biến dị với sở trường chiến đấu không?

Càng ngày hắn càng đối với sự mênh mông vô tận của Nguyên Giới sinh ra mong đợi.

Bởi vì hoàn cảnh thiên địa cao cấp hơn mà các Thần Thú cũng đa dạng trong việc biến dị, phản tổ huyết mạch trở thành vô số giống loài khác biệt.

Cũng giống như cùng là nhân loại nhưng có người tu Hỏa, có người tu Băng, có người luyện Đan, có người bố Trận...lại có người theo Tiên, Ma, Phật.

Những công pháp, thủ đoạn chiến đấu kinh hồn và độc đáo như Thiên Văn Quy Hoa Quyết, Hoa Tàn Thế Vẫn...

Có lẽ Táng Địa chỉ là một hạt cát nhỏ so với toàn bộ Nguyên Giới. ...

Những thê tử còn lại của Lạc Nam cũng xuất quan và có biến đổi lớn.

Thủy Tích Quân biến dị từ Thủy Tinh Linh thành Thủy Lôi Tinh Linh, nàng có được hai trạng thái là dạng nước và dạng lôi đình, gia tăng toàn diện về tốc độ và chiến lực.

Khi Lạc Nam song tu với nàng sẽ được đẩy mạnh tốc độ thôn nạp Thủy Nguyên Khí và Lôi Nguyên Khí.

Ngoài ra Thủy Tích Quân còn lĩnh ngộ được một môn Thần Thông gọi là Cộng Sinh.

Ở dạng Cộng Sinh, nàng sẽ hóa thành dạng chất lỏng dung hợp vào cơ thể của một người, giúp Lôi Lực và Thủy Lực của người được

Cộng Sinh trở nên mạnh hơn.

Đổi lại Thủy Tích Quân có thể hấp thu lực lượng của người đó cho bản thân mình sử dụng.

Đến lượt bà cả Yên Nhược Tuyết xuất quan.

Vẫn là hình dạng nữ nhân loại ôn nhu tuyệt sắc hòa cùng phong thái uy nghi của bậc nữ hoàng khi đứng đầu một chủng tộc.

Lạc Nam và chúng nữ có chút nghi ngờ, bởi vì không ai thấy được sự biến hóa từ phía Yên Nhược Tuyết, chẳng lẽ nàng chưa hề biến dị sao?

Yên Nhược Tuyết sở hữu huyết mạch Thủy Hoang Tộc, mà có khả năng Thủy Hoang Tộc chỉ là chủng tộc ở tiểu vũ trụ, tổ tiên tu đến Thiên Đế là cùng, do đó rất khó phản tổ và sinh ra biến dị, thậm chí có khả năng không thể giác tỉnh.

Nhưng biểu hiện tiếp theo của Yên Nhược Tuyết lại khiến Lạc Nam biết mình lo lắng là hoàn toàn dư thừa.

Sau lưng nàng hiện lên hình xăm sơn thủy, đồng tử của đôi mắt một xanh thẳm như đại dương, một lại như hổ phách oánh nhuận, uy thế ầm ầm phát ra.

Khí tức như Đế của biển, như Vương của đất.

“Làm sao có thể?” Toàn thân Thủy Tích Quân run lên bần bật, nàng cảm giác được Thủy Thuộc Tính trong cơ thể mình đang kinh sợ trước uy áp của Yên Nhược Tuyết.

Cửu Huân Dao, Thải Quỳnh Dao mấy nữ có được Thủy và Thổ thuộc

tính cũng cảm nhận được uy áp càng thêm trầm trọng.

Dường như Thủy Thuộc Tính và Thổ Thuộc Tính của các nàng gặp phải khắc tinh, rất khó để điều động.

Ngay cả Lạc Nam cũng nghiêm sắc mặt, ở khoảnh khắc này hắn cảm ứng được Linh Thổ Đỉnh và Huyền Thổ Đỉnh thoáng chút rung động, bất quá chúng nó thuộc về Cấm Kỵ nên rất nhanh đã bình thản như chưa có gì xảy ra.

“Huyết mạch của thiếp từ Thủy Hoang Tộc biến dị thành Thiên Địa Sủng Nhi – Địa Hoàng Hải Đế Tộc!” Yên Nhược Tuyết hất nhẹ mái tóc, giọng điệu bình thản nhưng lại hùng hồn khó tả:

“Ở mặt đất là hoàng, ở biển cả là đế...thiếp có thể áp chế tất cả Thổ và Thủy Hệ Tu Sĩ, thậm chí tước đoạt cả Thổ Lực và Thủy Lực của bọn chúng trong phạm vi mà thiếp làm chủ!”

“Thiên Địa Sủng Nhi?” Lạc Nam giật bắn người xém chút nhảy dựng.

Hắn không nghĩ tới Yên Nhược Tuyết không biến dị thì thôi, vừa biến dị chính là trở thành Thiên Địa Sủng Nhi rồi.

Địa Hoàng Hải Đế Tộc, nghe danh tự đã thấy không phải hạng tầm thường.

“Haha, không hổ là bà cả...” Lạc Nam mừng rỡ ôm lấy nàng hôn một ngụm.

Thủy Tích Quân âm thầm thở phào, cũng may nàng có thêm Lôi Thuộc Tính sau khi trở thành Thủy Lôi Tinh Linh, bằng không e rằng ngay cả can đám chiến đấu với Yên Nhược Tuyết cũng chẳng có.

Thấy tỷ muội không dễ chịu, Yên Nhược Tuyết cũng thu liễm uy áp của mình, trở về dáng vẻ ôn nhu vô hại.

Toàn bộ Phản Tỉnh Huyết Hồ nhất thời chỉ còn lại mấy quả trứng khổng lồ.

Chính là trứng của Côn Minh Nguyệt, Phượng Cửu Huyền, Phượng Tịch Y...

Chỉ là bởi vì thời gian các nàng tiến vào Phản Tỉnh Huyết Hồ khá chậm trễ cho nên hiện tại vẫn chưa hoàn tất.

Mà do Phượng Cửu Huyền và Phượng Tịch Y vốn đã là Phượng Hoàng biến dị nên các nàng chỉ có thể giác tỉnh mà thôi.

Lạc Nam vẫn chờ mong Côn Minh Nguyệt.

Hắn đang tò mò không biết Côn Bằng chính tông như nàng sẽ biến dị thành sinh vật gì...

...

Mọi người theo dõi lâu chắc cũng biết dạo này là thời điểm vụ mùa thu hoạch trong năm nên e bận do công ty phân công nhiều việc, đi làm toàn về nhà trễ hơi đuối.

Vậy nên chương sẽ ra không ổn định trong tháng này, e sẽ cố gắng nhất có thể trong khả năng.

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II) Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1861: Nhất Thế Bá Chủ ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Một ngày này toàn bộ vũ trụ bị bầu không khí nghiêm trang, trịnh trọng bao phủ.

Từ vô số phương thế giới đều có thể dễ dàng chứng kiến những nhân vật cường đại, những thế lực chi chủ có danh tiếng trong vũ trụ đang gấp rút ngự trên Pháp Bảo, tọa kỵ hoặc thi triển thân pháp băng qua tinh không cùng nhau lao về một hướng.

Đó là trung tâm vũ trụ, nơi hai thế giới cự phách phân biệt là Đế Thiên Côn Lôn Giới và Tiên Ma Đế Thiên Giới tọa lạc.

Trên khắp mọi ngõ ngách các thế giới từ bé đến lớn, từ hạ giới cho đến đế thiên giới lúc này đều có bố trí Chiếu Ảnh Trận Pháp tạo thành một màn hình lớn, để tất cả sinh linh trong vũ trụ đều có thể quan sát, ngay cả phàm nhân cũng không ngoại lệ.

Nhìn vào những màn ảnh, ngươi sẽ choáng ngợp vì cảnh tượng đang diễn ra bên trong, đặc biệt là đối với những nhân vật cấp thấp thì điều bọn hắn đang được xem chẳng khác nào thần tích.

Sơn Cự Quân với hình thể khổng lồ mang đến cảm giác áp bách nặng nề như núi do Cự A Man cầm đầu.

Hỏa Kỵ Quân cùng ngọn lửa thiêu đốt trời xanh, sẳn sàng nghiền nát tất cả chướng ngại vật được thống lĩnh bởi Viêm Miên Châu.

Phong Ảnh Quân nhanh như ảo ảnh, sắt bén nguy hiểm đến trí mạng được Á Liên Nga đảm nhiệm vị trí chủ soái.

Vạn Yêu Quân, Nhân Yêu Quân tập hợp vô số Yêu Thú và Bán Yêu quý hiếm hùng mạnh, mỗi một tôn đều triển lộ ra bản thể oai hùng khiến người khác tê dại cả da đầu khi đối mặt, đứng đầu hai nhánh quân này đương nhiên là đại tướng Nhân Kê và Bạch Trạch.

Quân Trích Điệp cùng Châu Miên Mạn dẫn dắt Tiên Ma Quân bao phủ bởi Tiên Khí và Ma Khí xung thiên, lần đầu chứng minh cho toàn vũ trụ thấy sự kết hợp giữa Tiên và Ma khủng bố như thế nào.

Nữ Cấm Vệ mỗi một người đều là nữ tử phong tư hiên ngang, là tình nhân trong mộng của vô số nam tử trong hiên hạ đang hộ tống Tứ Đại Cung Nữ.

Cương Thi Quân do Tiểu Đậu Bỉ thống ngự và Khô Lâu Quân do Phiêu Tử Hàm và Phiêu Tử Yên chấp chưởng như đoàn quân đến từ địa ngục, tràn đầy âm trầm và lạnh lẽo.

Sinh Tử Quân và Khôi Lỗi Quân như những cận vệ trung thành nhất, mặt không biểu tình, sẳn sàng nghiền nát mọi chướng ngại vật quét ngang đường đi cho chủ nhân của mình.

Ngũ Đại Quân Đoàn gồm có Kiếm Quân, Thanh Quân, Lôi Quân, Vô Quân và Minh Quân phong thái đường đường, oai phong lẫm liệt.

Thủy Hoang Quân cùng Thủy Hoang Nữ Hoàng, Phượng Hoàng Quân cùng Phượng Nghi Nữ Đế, Bạch Hồ Quân cùng Thiên Hồ Nữ Đế, Thanh Loan Quân cùng Thanh Loan Nữ Đế…khiến toàn vũ trụ phải thán phục ngưỡng vọng về bản lĩnh không kém đấng mày râu của các vị kiêu hùng chi nữ.

Tây Phương Chúng Tăng thần thánh trang nghiêm được dẫn dắt bởi Ngộ Thiền và Ngộ Pháp.

Bên cạnh đó, những hàng quân hùng hậu đến từ khắp vũ trụ như Vạn Long Quân dưới tay Long Khuynh Thành, Bạch Hổ Quân bị Bạch Miêu Miêu thu phục, Long Tượng Quân do Băng Linh Nhi nắm giữ, Sư Bàng Quân thuộc về Tiểu Sư, Kỳ Lân Quân thuộc về Thủy Nương Khanh, Kim Ô Quân nắm trong tay Diễm Nguyệt Kỳ, Kim Sí Quân đầu hàng Thiên Diệp Dao, Côn Bằng Quân do Côn Minh Nguyệt chấp chưởng cũng tọa trấn khắp thiên địa, hàng ngũ chỉnh tề, áp bách làm vô số người ngay cả thở cũng không thở nổi.

Các tôn Chiến Tướng vang danh vũ trụ như Quỷ Đỏ, Lâm Tích, Hỗn Thế Tứ Hầu, Na Tra, Phù Đổng, Bình Thế Tứ Ngưu, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, Hoa Phá Vân...

Các hiền tài kiệt xuất như Sơn Dương Đế, Thiên Địa Trư, Tiêu Dao Tiên Đế, Phàm Chính, Côn Lôn Lão Nhân…

Song Tu Lâu, Làng Nhất Thế, Việt Long Đế Quốc, Đa Bảo Các…

Tất cả đều có mặt tạo nên cảnh tượng cường giả như mây, kỳ nhân dị sĩ tầng tầng lớp lớp.

Nhìn vào đội hình khủng bố như vậy, toàn bộ vũ trụ đều nhiệt huyết sôi trào, đồng thời bọn hắn cũng hiểu cổ lực lượng bất khả xâm phạm đó nằm dưới tay ai.

Ngày đó rốt cuộc cũng đến…

NGAO! NGAO! NGAO! NGAO! NGAO!

Cửu Đại Kim Cương Thiên Long gầm rống kinh thiên động địa một cách cường hoành, Long Uy cái thế xé tan cả thời không.

Bá Vũ Điện bá đạo không gì tả nổi ngự giữa thiên không, tất cả quân đội và cường giả đều phải đứng dưới đất tạo nên một sự đối lập rõ rệch chứng minh thân phận duy ngã độc tôn.

Một tên nam tử phong thần tuấn lãng, sở hữu diện mạo, khí chất khiến trái tim của nữ nhân toàn vũ trụ loạn nhịp xuất hiện trên đỉnh Bá Vũ Điện.

Hắn khoác Bá Y lấy màu trắng làm chủ đạo nhìn qua có vài phần tiêu sái thong dong, tách biệt hồng trần.

Đi phía sau hắn một bước là những niềm tự hào lớn nhất của hắn muốn khoe với toàn thiên hạ.

Đại nữ nhi Lạc Kỳ Nam.

Tiểu nữ nhi Lạc Thiên Ý.

Nghĩa nữ Tiểu Hồng Nhi, Tiểu Ngân Nhi, Tiểu Lạc Diệp, Tiểu Nhân Nhi.

Đồ đệ Tiểu Tiểu.

Hồng nhan tri kỷ Xích Tà.

Mắt phải trắng đen với một vầng trăng khuyết treo lơ lửng giữa đồng tử, mắt trái lại gồm có năm cái đồng tử đen kịch như vòng xoáy đang xoay tròn…tà dị đến cực điểm.

Hắn chỉ đứng im ở nơi đó không nói lời nào, khí tức cũng thu liễm đến cực hạn như một phàm nhân lại khiến toàn bộ vũ trụ ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Đế Vương chân chính không cần làm ra hành động để thể hiện uy quyền, Đế Vương Chân Chính mỗi một ánh mắt, mỗi cái nhăn mày cũng mang theo phong phạm bề nghễ tuyệt đối, nhấc tay nắm toàn thiên hạ, giẫm chân chấn động càn khôn.

“Vạn Cổ Đệ Nhất Đế…”

Trong đầu toàn thể sinh linh vô thức xuất hiện suy nghĩ như vậy.

Nhưng mà, hắn dường như không có hứng thú với cái gọi là Vạn Cổ Đệ Nhất Đế như thế nhân tưởng tượng.

Ánh mắt đảo qua một vòng, vô số Chiếu Ảnh Trận Pháp trong toàn vũ trụ chiếu ngay khuôn mặt hắn.

Trước sự chăm chú sùng kính của toàn thể sinh linh, hắn không nhanh không chậm mở miệng:

“Kể từ giờ phút này, vũ trụ của chúng ta xưng là Nhất Thế Vũ Trụ…”

“Mà ta, Lạc Nam chính là Nhất Thế Bá Chủ!”

Không phải đặt câu hỏi, không cần dựa vào ý kiến của bất kỳ ai, đây là một lời khẳng định đanh thép với quyền uy tuyệt đối.

“Nhất Thế Bá Chủ!”

Bốn chữ như đại chùy hung hăng nện vào linh hồn của ngàn tỷ sinh linh, máu huyết sôi sục cuồn cuộn, đầu não nóng lên, kích động và cuồng nhiệt.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Hàng tỷ quân đội đồng loạt quỳ xuống một chân.

Các chiến tướng hàng đầu Hỗn Thế Tứ Hầu, Thiên Địa Trư, Na Tra ánh mắt đỏ ngầu vì kích động, lệ nam nhi đã đổ, đồng loạt quỳ gối.

Các tộc Thần Thú, các Đại Thế Lực…

Sau cùng là toàn bộ vũ trụ…

Từ những phàm nhân, từ những tiểu thế lực cho đến những Tộc Trưởng của các Đế Thiên Cấp Gia Tộc đều không ngoại lệ.

Tất cả đồng loạt hướng về thân ảnh của nam nhân kia cung kính quỳ xuống.

Theo sau đó, âm thanh chấn động thương khung, toàn vũ run rẩy, kinh động đến cả Trụ Việt Tông tại Nguyên Giới xa xôi như trống trận gầm vang:

“BÁ CHỦ VẠN TUẾ, VẠN VẠN TUẾ!”

Lạc Nam lắng nghe tiếng ca tụng của toàn bộ vũ trụ hướng về phía mình, cảm nhận được vô số ánh mắt kính sợ, cảm nhận được vô số sự sùng bái, nhìn thấy ngàn tỷ sinh linh đang quỳ.

Sắc mặt hắn phẫn nộ, hư ảnh Nghịch Long giương nanh múa vuốt hiện ra trên đỉnh đầu, Bá Vực quét ngang thiên hạ, giọng điệu lạnh lẽo truyền ra:

“Các ngươi thành công chọc ta tức giận!”

Toàn bộ vũ trụ rùng mình, không hiểu mình đã làm gì khiến Bá Chủ nổi giận.

“Nghe cho rõ đây!” Lạc Nam ngửa đầu gầm thét:

“Nhất Thế Vũ Trụ của ta chúng sinh bình đẳng, vạn linh ngang hàng, phàm nhân cũng như Thiên Đế, không phân thấp hèn, không phân địa vị, không màng bối cảnh!”

“Các ngươi cũng không thấp kém hơn ta, bản thân ta cũng không cao quý hơn các ngươi!”

“Bá Chủ như thường dân, không nhận quỳ gối, không nhận bái lạy!”

“ĐỨNG LÊN HẾT!”

Hắn vừa dứt lời, không biết bao nhiêu người bật khóc, vô số sinh linh như nghe được thần âm.

Đặc biệt là những phàm nhân, những tu sĩ ở tầng lớp thấp nhất.

Bọn hắn cả đời sống trong luồn cúi, phải tìm mọi cách lấy lòng, nịnh nọt và sợ sệt những người có địa vị và thực lực cao hơn mình.

Sinh mệnh của bọn hắn như cỏ rác, cường giả có thể lấy mạng bọn hắn bất cứ lúc nào.

Nhưng ngày hôm nay, Bá Chủ đã chính miệng thừa nhận bọn hắn, chính miệng ban phát cho bọn hắn quyền được sự tôn trọng, quyền được làm người.

Bá Chủ không nhận bọn hắn quỳ lạy, Bá Chủ tuyên bố phàm nhân cũng như Thiên Đế.

Toàn bộ vũ trụ chính thức bước vào thời kỳ thái bình phồn thịnh, cộng đồng phát triển.

Lạc Nam đưa mắt nhìn Sơn Dương Đế ra hiệu.

Sơn Dương Đế hiểu ý, chậm rãi bước lên giữa trung tâm không gian, Thánh Chỉ lấy ra, cao giọng đọc:

“Vào ngày 2 tháng 6, vũ trụ chính thức xưng danh Nhất Thế, Lạc Nam quân lâm Nhất Thế Bá Chủ tại Tiên Ma Đế Thiên Giới trước sự chứng kiến và công nhận của toàn bộ sinh linh, xưng là Nhất Thế Bá Chủ!”

“Nhất Thế Vũ Trụ có quy tắc hết sức rõ ràng, Tiên Ma như nhau, chúng sinh bình đẳng, người cũng như yêu, không phân chia cao quý, không phân biệt thấp hèn!”

“Chấm dứt mọi tranh đấu trong vũ trụ, cùng nhau phát triển và tiến bộ để chống lại kẻ địch đến từ bên ngoài!”

“Nhất Thế Bá Chủ đã đích thân lập ra một hệ thống quản lý và thực thi quy tắc toàn vũ trụ được gọi chung là Bá Thành Trấn Vũ!”

“Bá Thành Trấn Vũ gồm có 30000 tòa Bá Thành được xây dựng trong khắp vũ trụ, mỗi một tòa Bá Thành sẽ là hệ thống an ninh tối cao quản lý một phạm vi vũ trụ nhất định, giải quyết mọi xung đột và sản sàng trấn áp tất cả phần tử phản loạn, làm trái quy tắc!”

“Trường hợp các cá nhân, thế lực, thế giới xảy ra mâu thuẫn, xung đột và muốn giải quyết bằng thực lực phải kiện lên Bá Thành định đoạt, quyết đấu trên Sinh Tử Đài!”

“Bá Thành sẽ do các nhân vật dưới trướng Bá Chủ tiếp nhận quản lý trọng trách duy trì trật tự vũ trụ, hướng về Giới Linh Vũ Trụ phát ra lời thề, đảm bảo trung thành, công chính liêm minh, công bằng tuyệt đối, nếu có làm trái Sát Kiếp oanh xuống!”

“Tu sĩ khác nếu muốn ứng tuyển làm nhân vật của Bá Thành được quyền ứng tuyển, phải đảm bảo về mặt phẩm chất và thực lực!”

“Đương nhiên trong quá trình phát triển, vũ trụ khó tránh khỏi có những nhân vật tâm địa độc ác, vô pháp vô thiên, bất chấp luật lệ!”

“Những kẻ này sẽ có tên trên bảng truy nã của Bá Thành kèm theo phần thưởng hậu hĩnh, ai cung cấp thông tin hoặc giết được kẻ có tên trên bảng truy nã sẽ được trọng thưởng!”

“Đặc biệt nhất, những tu sĩ cấp thấp, những kẻ có thực lực yếu hơn cũng không thể lợi dụng quy tắc chúng sinh bình đẳng của Bá Chủ lập nên để ỷ lại và thiếu tôn trọng với cường giả có thực lực cao hơn mình…một khi bị phát hiện chính là trọng tội!”

Toàn trường nghe mà âm thầm thán phục, những quy tắc này đã gần như chặt chẽ không có kẻ hở.

Bá Thành tọa trấn vũ trụ chẳng khác nào các chi nhánh của Tru Tiên Điện và Săn Ma Điện trước đây phân bố rộng khắp, điểm khác biệt là cách thức hoạt động của Bá Thành nhằm mục đích giúp Vũ Trụ trở nên tốt đẹp hơn so với hai thế lực kia tìm cách quấy rối, gây chiến.

Sơn Dương Đế lại tiếp tục đọc:

“Cách ngàn năm một lần, Nhất Thế Vũ Trụ sẽ tổ chức một cuộc Bách Khoa Nhất Thế Hội để tìm ra hiền tài trong toàn vũ trụ về mọi lĩnh vực: Trận Đạo, Đan Đạo, Quân Đạo, Khí Đạo, Phù Đạo, Thiên Cơ Đạo, Tiên Tu, Ma Tu, Hồn Tu, Thể Tu…”

“Những người có biểu hiện tốt và đạt thành tích cao trong Bách Khoa Nhất Thế Hội sẽ được trọng thưởng, được cao tầng vũ trụ trọng dụng, giúp gia tộc và thế lực của mình mang về vinh quang!”

“Đây cũng chính là động lực để toàn vũ trụ phát triển không ngừng mà chẳng cần chém chém giết giết, không cần triệt hạ người khác để nâng tầm bản thân!”

“Khâm thử!”

Sơn Dương Đế đóng lại Thánh Chỉ, dáng vẻ ung dung.

“NHẤT THẾ BÁ CHỦ VẠN TUẾ, VẠN VẠN TUẾ!”

Toàn bộ vũ trụ rống to, chỉ là lần này lại không còn ai quỳ xuống.

Lạc Nam hài lòng cười haha, cảm nhận được Điểm Danh Vọng đang như đại hải tăng cao cuồn cuộn.

“KENG, Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ Chính Tuyến – Bá Chủ Hóa Thần, phải chăng tiếp nhận phần thưởng?”

Âm thanh Hệ Thống thông báo lại còn vang lên bên tai ngay khoảnh khắc này, Lạc Nam trong lòng sung sướng hận không thể ngửa đầu thét dài.

Tâm trạng vui vẻ, hắn cao giọng tuyên bố:

“Hôm nay là ngày vui của toàn bộ Nhất Thế Vũ Trụ, cũng là ngày đại hỉ sự của ta!”

“Từ những ngày đầu đặt chân lên Tiên Giới, từ một thân một mình cho đến bên cạnh có những hồng nhan, các nàng đã nỗ lực hết mình để giúp ta có được như ngày hôm nay!”

“Hôm nay Lạc Nam ta chính thức cưới các nàng vào cửa, cho các nàng danh phận, Đại Hôn sẽ ngay lập tức diễn ra, mời tất cả cùng chung vui!”

“Chúc mừng Bá Chủ và các vị Chủ Mẫu!”

Toàn trường cao giọng rống to, vô số người ngưỡng mộ, vô số nữ nhân ước ao, vô số nam nhân sùng bái.

Chúng nữ trong lòng ngọt ngào đến cực điểm, nhịp tim loạn nhịp như lần đầu biết yêu.

Việt Long Đế Quốc giăng đèn kết hoa, nhộn nhịp và hoan hỉ.

Chúng nữ Hậu Cung đến từ Việt Long Tinh đã sớm là Lạc phu nhân từ lâu, các nàng cũng đã từng cùng phu quân của mình có một hôn lễ như nguyện nên cũng không trở thành tân nương trong lần đại hôn này.

Ngược lại các nàng trong vai những đại tỷ, ngồi chờ phu quân của mình cưới thêm các tiểu muội vào cửa, được các tiểu muội bưng trà rót nước.

Giữa quảng trường mênh mông, Lạc Nam trong trang phục tân lang, đi theo hắn hai bên là các tân nương như hoa như ngọc, đủ mọi loại dung mạo, đủ mọi loại khí chất khác nhau, tất cả đều là khuynh thành khuynh quốc, tư dung tuyệt phẩm.

Tân lang Lạc Nam.

Tân nương gồm có mấy đội ngũ…

Côn Lôn Giới có Hi Vũ, Bắc Cung Hàm Ngọc, Kiếp Thiền, Kiếp Tâm, Kiếp Linh, Kiếp Nhược, Trì Du Điệp.

Làng Nhất Thế có Âu Dương Thương Lan, Độc Cô Ngạo Tuyết, Kiều Tố Tố, Mộ Sắc Vy, Vân Tu Hoa, Hoàng Y Thiền, Đạm Đài Uyển, Ỷ Vân, Địa Ngọc Huyền, Thiên Vô Ảnh, Thục Thục, Phi Phi, Thục Phi, Hồn Mỹ Hoa, Lãnh Nguyệt Tâm và Lãnh Vận Du…ngay cả Đình Manh Manh còn ham chơi cũng cương quyết tham gia náo nhiệt.

Mộng Gia có Mộng Chi Tiên, Liễu Tú Quyên.

Phiêu Miểu Tiên Cung có Phiêu Tử Hàm, Phiêu Tử Yên.

Vạn Yêu Thánh Địa có Cửu Huân Dao, Thải Quỳnh Dao.

Phượng Hoàng Tộc có Phượng Nghi, Phượng Tịch Y, Phượng Cửu Huyền.

Mộc Linh Tộc có Mộc Ái My và Mộc Linh Nhu, Lạc Nam đã đích thân đến hỏi cưới các nàng theo đúng như lời đã hứa.

Long Tộc có Long Khuynh Thành.

Châu Gia có Châu Miên Mạn.

Xích Tà chính thức cưới chủ nhân duy nhất của cuộc đời mình.

Chúng nữ Phong Nhi, Ám Nhi, Mộc Nhi, Độc Nhi, Ma Nhi được làm tân nương trong hôn lễ đàng hoàng.

Chỉ riêng Tuế Nguyệt vì đã lén ăn mảnh với Lạc Nam nên vui lòng để lại sân khấu cho các tỷ muội, cũng không xen vào, ngược lại còn lấy tư cách tỷ tỷ vào nhà trước đắc ý quan sát.

Nhất long bách phụng, cảnh tượng thật khiến toàn bộ nam nhân trên thế gian ghen tị.

Nhưng nghĩ đến những việc mà Lạc Nam đã làm, có lẽ chính nữ nhân trong toàn vũ trụ mới là người phải hâm mộ với những tân nương có mặt trong hôn lễ này.

Nhìn thấy Lạc Nam và chúng nữ bái đường thành thân một cách hạnh phúc trước sự chứng kiến của toàn vũ trụ, không ít nữ nhân như khách mời có biểu lộ phức tạp.

Thường Nga Nữ Đế và Lăng Ba Nữ Đế thái độ nhàn nhạt, sâu trong đáy mắt lại có một thoáng mất mát.

Cơ Nhã và Cơ Băng ở bên cạnh thấy như vậy liền đưa mắt nhìn nhau, thầm nghĩ phải tìm cơ hội đưa sư phụ lên giường phu quân của mình, cũng vì thái độ và tính cách quá mức lạnh lùng của hai vị sư phụ nên mới khó mà có cơ hội phát triển tình cảm với phu quân.

Chúng nữ Kính Hoa, Thủy Nguyệt và các Hoa Khôi của Song Tu Lâu cắn cắn cánh môi, trong lòng ngỗn ngang thật nhiều cảm xúc, có chút hâm mộ Tứ Đại Cung Nữ.

“Thế nào? Tiếc chưa?” Hồ Khinh Vũ lười biếng buông lời trêu chọc nữ nhân bên cạnh mình.

“Khanh khách, nam nhân mà tỷ nhìn trúng sẽ không thoát được, không cưới hôm nay thì cưới hôm khác!” Thiên Hồ Nữ Đế liếm liếm bờ môi khêu gợi đáp.

Ngọc La Yên, Luyện Mộng Tình cụp xuống đôi mắt đẹp không biết các nàng đang nghĩ gì.

Long Liên, Tiểu Tiên, Long Lệ và Long Khí nặng nề thở dài một tiếng, có lẽ các nàng và người nam nhân này thật sự hữu duyên vô phận, nhưng cảm giác nặng trĩu nơi trái tim là chuyện gì đang xảy ra?

“Tỷ tỷ, ta đã kêu ngươi tranh thủ…” Viêm Minh buồn bực truyền âm cho tỷ tỷ.

“Im đi!” Viêm Miên Châu bực mình quát, nàng cũng muốn tranh thủ lắm nhưng làm sao có cơ hội?

Mộng Thải Vân ngồi ở một gốc nốc rượu liên tục, sắc mặt đỏ ửng, mơ mơ màng màng.

Có lẽ giữa Lạc Nam và những nữ nhân này vẫn còn một lằn ranh giới mỏng chưa thể đột phá…

Bái đường đã xong, Lạc Nam hưng phấn kéo các thê tử, hướng về toàn thể khách nhân lớn tiếng nói:

“Các vị yến tiệc thoải mái, ta vào động phòng trước vậy!”

“Hahahah, chúng ta hiểu mà!” Một đám nam nhân Tôn Hầu Tử, Hắc Trư cất tiếng cười to, ăn uống ngấu nghiến, rượu rót liên tục.

Đang muốn ôm lấy chúng nữ vào động phòng hoa chúc, Lạc Nam bỗng nhiên rùng mình.

Bởi vì hắn nhìn thấy hai thân ảnh quen thuộc.

Bọn hắn xuất hiện ở một gốc lễ đường, chỉ có Lạc Nam và Tuế Nguyệt đã thành Nhập Thánh mới có thể nhìn thấy.

Một người là ông lão dung mạo hiền từ tóc trắng, một người khác là nữ nhân tuyệt mỹ đoan trang, xinh đẹp khó thể hình dung.

Bụt và Vân Duyên Công Chúa.

Hai người đang dùng ánh mắt ngưng trọng nhìn hắn.

Lạc Nam có dự cảm không lành…

Bụt và Vân Duyên hướng hắn vẩy tay, sau đó bước ra bên ngoài.

“Các nàng đợi ta một chút!” Hắn nói với các thê tử.

Thoáng chốc, thân ảnh của hắn và Tuế Nguyệt biến mất…

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, cảm giác bất an dâng trào mãnh liệt.

…

Chúc cả nhà trưa vui vẻ &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1862: Tin không lành ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Bên trong không gian đen kịch, Lạc Nam và Tuế Nguyệt rốt cuộc gặp Bụt và Vân Duyên lẳng lặng đứng như đang chờ đợi.

Chứng kiến ánh mắt nặng nề của bọn hắn, cảm giác bất an trong lòng Lạc Nam càng thêm dữ dội, mà Tuế Nguyệt cũng siết chặt trái tim, hô hấp có phần hỗn loạn.

Nàng đương nhiên nhận biết Vân Duyên Công Chúa nổi danh lẫy lừng của Cổ Việt Tộc, Bụt thì lại càng quá mức quen thuộc.

Hai nhân vật này xuất hiện ở đây vào thời khắc này chắc chắn không phải điềm lành.

“Bụt tiền bối và sư muội đến tham dự hôn lễ của ta sao?” Lạc Nam cười khan một tiếng phá tan sự tĩnh lặng.

“Sư muội?” Ánh mắt của Tuế Nguyệt lập tức trở nên cổ quái, liếc sang Lạc Nam như muốn dò hỏi.

Bụt thì không có biểu hiện gì bất thường, hiển nhiên đã nghe Vân Duyên kể lại việc mình và Lạc Nam cùng tiếp nhận truyền thừa của Đông Hoa Chí Tôn.

Thật ra việc Lạc Nam đột ngột có mặt ở Táng Địa, cứu giúp Vân Duyên và còn cùng với nàng tiếp nhận truyền thừa của Đông Hoa Chí Tôn được cao tầng Trụ Việt Tông vô cùng để ý, đối với hành vi của Lạc Nam…rất nhiều tiền bối của Trụ Việt Tông buông lời tán thưởng.

Tuy nhiên đây không phải thời điểm buông lời ca ngợi, Bụt trịnh trọng đi vào chính sự:

“Lạc tiểu hữu…à không, phải gọi là Nhất Thế Bá Chủ, lần này ra đại sự!”

“Bụt tiền bối vẫn cứ gọi Lạc tiểu hữu là được!” Lạc Nam chắp tay hỏi:

“Không biết là đại sự gì?”

“Kỳ Duyên trọng thương.” Vân Duyên trong trẻo lên tiếng.

Ánh mắt Lạc Nam co lại, mà Tuế Nguyệt đứng bên cạnh cũng biểu lộ ngưng trọng.

Tam Duyên Công Chúa thật ra là một người, nhưng vì các nàng tu luyện Trảm Tam Thi Đạo, tự trảm cơ thể của mình ra thành ba người khác nhau, mỗi một người đều là thiên chi kiêu nữ, kiệt xuất vô song phân biệt gồm Vân Duyên, Mị Duyên và Kỳ Duyên.

Trong đó Vân Duyên và Mị Duyên đã từng xuất hiện trước mặt mọi người, còn tham gia cả Thiếu Đế Chi Chiến thế hệ trước và trở thành quán quân.

Kỳ Duyên là nhân vật cực kỳ bí ẩn, ngay cả Tuế Nguyệt kinh qua giai đoạn thượng cổ cho đến tận hiện tại vẫn không có chút tin tức nào về Kỳ Duyên cả.

Ấy vậy mà giờ đây nghe được thông tin Kỳ Duyên trọng thương?

“Kỳ Duyên trọng thương, có cần Bất Tử Thụ hỗ trợ không?” Lạc Nam chân thành đề nghị, lấy ra hàng chục bình Bất Tử Dịch Thủy.

Chuyện hắn sở hữu Bất Tử Thụ đã sớm không phải là bí mật gì, Trụ Việt Tông không có lý do gì không biết.

Chẳng lẽ lần này Bụt và Vân Duyên tìm đến hắn là muốn mượn Bất Tử Thụ trị thương cho Kỳ Duyên?

“Thương thế của Kỳ Duyên đã có Luyện Đan Sư Trụ Việt Tông hỗ trợ khôi phục…” Bụt lắc đầu từ chối ý tốt của hắn, nhấn mạnh nói ra:

“Thứ chúng ta muốn nói đến là nguyên nhân khiến nàng trọng thương.”

“Không biết vì nguyên nhân gì?” Lạc Nam quan tâm hỏi.

“Thật ra từ nhiều năm về trước, Kỳ Duyên đã một mực làm nội gián nằm vùng tại Bất Tử Chí Tông.” Vân Duyên lên tiếng:

“Trụ Việt Tông đã hao tốn một cái giá lớn để sắp xếp kế hoạch cộng thêm bản lĩnh ngụy trang đặc biệt của Kỳ Duyên có thể qua mặt cả Chí Tôn Cấp Cường Giả, nàng vẫn luôn nhập vai Bất Công Công, một vị Tổng Quản trung thành bên cạnh Bất Tử Tộc Trưởng và Phó Tộc Trưởng!”

“Hít…” Lạc Nam và Tuế Nguyệt hít sâu một hơi, âm thầm tán thưởng và khâm phục bản lĩnh của Kỳ Duyên.

Có thể làm nội gián thân cận bên cạnh hai vị Chí Tôn Cấp Cường Giả, đủ thấy Kỳ Duyên phải trải qua thử thách cực đại như thế nào, từng phút giây đều chẳng khác nào người bình thường đang ngồi trên lưng cọp, không có chỗ cho những sai lầm.

Chẳng trách nàng vẫn luôn thần bí trong mắt thế nhân, thì ra vốn dĩ đi làm gián điệp.

“Nhờ có Kỳ Duyên nằm vùng cung cấp thông tin mà Trụ Việt Tông nhiều lần biết trước kế hoạch của Bất Tử Chí Tông, hóa nguy thành an!” Bụt vuốt râu, sắc mặt ngưng lại:

“Nhưng lần này để thu về một tin tức, nàng đã chấp nhận đánh đổi tất cả công sức từ trước đến nay, bại lộ thân phận, sau cùng cửu tử nhất sinh trốn được trở về Trụ Việt Tông…”

Lạc Nam cùng Tuế Nguyệt không dám thở mạnh chờ đợi Bụt nói tiếp.

“Tin tức mà Kỳ Duyên vất vả thu được có liên quan đến Lạc tiểu hữu…” Bụt gằn từng chữ.

“Thế nào? Chẳng lẽ Bất Tử Chí Tông muốn đối phó với ta?” Lạc Nam cười lạnh hỏi.

“Trước khi đề cập, chúng ta muốn hỏi Lạc tiểu hữu một câu…” Bụt nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn.

“Mời hỏi!” Lạc Nam bình thản đối mặt.

“Sư phụ Kim Nhi thần bí của ngươi có thực lực gì, chống lại được Cấm Kỵ không?” Vân Duyên thẳng thừng nói.

Lạc Nam trong lòng nhảy dựng, Tuế Nguyệt cũng mong đợi nhìn lấy hắn.

“Cái này…sư phụ không cho ta nói, ngay cả ta cũng không biết bản lĩnh thật sự của nàng.” Lạc Nam lập lờ nước đôi.

“Hy vọng sư phụ Kim Nhi của ngươi chống lại được Cấm Kỵ!” Vân Duyên hít sâu một hơi, ngũ xuất kinh nhân:

“Bởi vì ngươi đang bị Cấm Kỵ cấp cường giả nhắm vào!”

“Con mẹ nó!” Lạc Nam bạo ra một câu thô tục.

Tuế Nguyệt toàn thân run lên, biểu lộ lo lắng chưa từng có, nắm chặt tay Vân Duyên gấp rút hỏi:

“Vân Duyên muội muội nói giỡn chứ? Vì sao phu quân của ta lại bị đại nhân vật như vậy để ý?”

Vân Duyên liếc mắt nhìn nàng, trong lòng cũng âm thầm cảm khái dung nhan cao quý xuất trần của Tuế Nguyệt, dùng giọng điệu trong trẻo đáp:

“Phu quân của ngươi cái miệng rất lớn, tự xưng là con ruột của Cấm Kỵ, còn sở hữu cả Cấm Kỵ công pháp…bị Cấm Kỵ để ý là chuyện thường, bản lĩnh của hắn còn vượt qua cả Trụ Việt Tông chúng ta!”

“Cấm Kỵ Công Pháp?” Tuế Nguyệt tròn xoe mắt.

“Vân Duyên sư muội nói đùa, ta nào có Cấm Kỵ Công Pháp…” Lạc Nam giả ngu, trong lòng lại đang suy nghĩ muôn phương ngàn kế, chẳng lẽ Cấm Kỵ Cường Giả lợi hại đến mức tính ra được hắn có Cấm Kỵ?

“Hừ, nếu ngươi không có Cấm Kỵ thì Trụ Việt Tông cũng không nâng đỡ và đặt hết hy vọng vào ngươi như vậy!” Vân Duyên thẳng thừng đáp:

“Vốn dĩ kế hoạch lúc đầu là Quỷ Đỏ và Lâm Tích mới là hai người được chọn để thống nhất vũ trụ, nhưng sự xuất hiện của ngươi khiến Long Chí Tôn thay đổi suy nghĩ, quyết định để ngươi tiếp nhận sứ mệnh, Lâm Tích và Quỷ Đỏ cũng phải ngoan ngoãn trở thành trợ thủ của ngươi!”

Lạc Nam rùng mình, nói vậy chẳng lẽ Long Chí Tôn đã sớm biết mình sở hữu Cấm Kỵ?

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, việc Lâm Tích và Quỷ Đỏ vừa là Khí Vận Chi Tử, vừa sở hữu Cấm Kỵ thật sự rất bất phàm, Trụ Việt Tông chắc chắn cũng biết được điều này, xem trọng bọn họ là lẽ đương nhiên.

Nếu hắn không sở hữu Cấm Kỵ cũng sẽ không đủ tư cách để so sánh với hai người bọn họ, càng không được Trụ Việt Tông đặt hy vọng trở thành người thống nhất vũ trụ.

Nhưng chẳng lẽ Cấm Kỵ cấp cường giả thần thông quảng đại đến thế sao? Việc mình tu Cấm Kỵ cũng bị phát hiện?

“Yên tâm đi, ngươi bị Long Chí Tôn cảm ứng được tu luyện Cấm Kỵ là do luyện hóa Huyết Mạch Nghịch Long…” Vân Duyên như đọc được suy nghĩ của hắn, mở miệng giải thích:

“Còn việc ngươi bị vị Cấm Kỵ Cường Giả kia chú ý là do phu phụ Bất Tử Chí Tôn mật báo!”

“Bất Tử Chí Tông biết được ngươi có Cấm Kỵ, liền quyết định đầu nhập vào một Thế Lực Cấm Kỵ khác, nhờ vị Cấm Kỵ Cường Giả động thủ với ngươi!”

“Khốn nạn…” Lạc Nam siết chặt nắm tay, tràn ngập khó hiểu nói:

“Vậy làm sao Bất Tử Chí Tôn biết được ta có Cấm Kỵ?”

“Việc này là do ngươi để lộ sơ hở rồi, nghe Kỳ Duyên nói sau khi nghe được tên Hồn Thánh Hoàng mật báo, Bất Tử Chí Tôn liền quyết định đầu nhập vào Cấm Kỵ Thế Lực!” Vân Duyên trong trẻo nói:

“Mà tên Hồn Thánh Hoàng kia là phụ thân của một trong bảy tên Hồn Thánh bị ngươi giết chết.”

Lạc Nam ánh mắt co rút lại, trong đầu vô thức nhớ đến một tên Hồn Thánh trước khi chết từng mở miệng uy hiếp biết đến bí mật lớn nhất của cuộc đời mình, cảnh cáo mình không thể giết chết hắn.

Nhưng vấn đề là tên Hồn Thánh đó mới đến tiểu vũ trụ bao lâu? Hắn làm sao có bản lĩnh biết được mình sở hữu Cấm Kỵ Công Pháp?

Tuế Nguyệt im lặng ở một bên nghe mọi chuyện, kích hoạt Đại Trí Tổ Phù bắt đầu phân tích.

Một hồi sau, nàng thở dài nói: “Khi đám Hồn Thánh vừa xuống tiểu vũ trụ đã bị chàng tính kế trọng thương, trong thời gian sau đó bọn chúng liên tục cướp đoạt linh hồn của vô số người để khôi phục thương thế, đồng thời đọc được ký ức của những nạn nhân…”

“Nói không chừng trong những kẻ bị cướp đoạt linh hồn có tên nào đó biết chàng sở hữu Cấm Kỵ.”

“Làm sao có thể chứ?” Lạc Nam vô thức lắc đầu.

Tất cả địch nhân hầu như đều bị hắn giải quyết, làm sao sẽ tồn tại kẻ biết bí mật của hắn?

Đáng tiếc Thiên Cơ Bảng lại không thể sử dụng trong trường hợp này, bởi vì tin tức có liên quan đến những nhân vật nằm ngoài vũ trụ.

“Không cần suy đoán nữa…” Bụt vuốt râu nói ra:

“Ta đã đích thân gieo một quẻ giúp ngươi tìm ra căn nguyên, mọi nguyên nhân bắt đầu từ một cánh tay cực lớn…”

“Cánh tay cực lớn?” Lạc Nam nhíu mày suy nghĩ.

Một hồi sau khi sâu chuỗi vô số vấn đề mình đã bỏ sót, sắc mặt của hắn liền đọng lại:

“Không lẽ là hắn?”

“Thiên Cơ Bảng, dò xét cho ta tin tức về hành vi của Đại Thủ Tiên Vương!” Lạc Nam trong lòng hạ lệnh.

“KENG, dò xét thành công, tiêu hao 800 Điểm Danh Vọng!”

Thông tin dò xét thành công, Thiên Cơ Bảng liền hiện lên hàng loạt thông tin.

Mà sau khi đọc xong các tin tức này, sắc mặt Lạc Nam liền trở nên cực độ khó coi.

Quả nhiên đúng là hắn.

Lạc Nam thật sự không thể ngờ đến mình vẫn luôn bị một con độc xà bên trong bóng tối nhìn chằm chằm, theo dõi trong thời gian dài đến như vậy.

Trong quá khứ, Đại Thủ từng vô tình cảm nhận được khí tức vượt qua cả Đế Cấp Công Pháp ở một mảnh hạ giới cấp thấp mang tên Việt Long Tinh.

Bởi vì kiến thức của Đại Thủ rất hạn hẹp, hắn không biết trên Đế còn có Thánh nên mặc định khí tức vượt qua Đế chính là Cấm Kỵ, nào ngờ đoán mò đoán non lại vô tình kết luận chính xác.

Ra tay cướp đoạt không thành, Đại Thủ còn bị Cổ Việt Tộc giam cầm.

Ngày hắn được thả tự do trở lại, chấp niệm với Cấm Kỵ vẫn còn…hắn liền tiếp tục tìm kiếm và theo dõi Lạc Nam.

Sau khi nhận thấy thành tựu kinh người và tốc độ phá triển vượt bật của Lạc Nam ở Tiên Giới, Đại Thủ càng khẳng định hắn sở hữu Cấm Kỵ.

Đỉnh điểm là khi Đại Thủ nhờ đến một vị Thiên Cơ Đế dò xét Lạc Nam và bị phản phệ đến mức nổ tung, sau đó nhận lấy mảnh ghép của Bất Tử Thiếu Chủ vào cơ thể nhằm nuôi dã tâm cướp đoạt Cấm Kỵ.

Có thể nói từ đầu cho đến cuối, Đại Thủ đều hành động một cách hết sức âm thầm và lặng lẽ, không hề hé miệng nửa câu với bất kỳ ai, giữ bí mật đến cực điểm.

Hắn vẫn như con độc xà trong bóng tối chờ ngày Lạc Nam sơ suất là sẳn sàng nhảy ra bỏ đá xuống giếng.

Mà ở trong mắt Lạc Nam khi đó, kẻ thù hùng mạnh cần đối phó luôn là Săn Ma Điện, Tru Tiên Điện, cường giả đến từ ngoài Vũ Trụ và mục tiêu thống nhất.

Đại Thủ là một tiểu nhân vật không đáng để hắn để tâm, hay nói đúng hơn là không có thời gian để tâm, huống hồ Đại Thủ cũng luôn che giấu ý đồ của mình, hạn chế va chạm và xung đột chính diện với Lạc Nam hết sức có thể.

Đại Thủ là kẻ biết người biết ta, thừa hiểu nếu đối nghịch trực diện mình hoàn toàn không phải đối thủ của Lạc Nam nên vẫn luôn kiên nhẫn chờ đợi cơ hội.

Một tiểu nhân vật như vậy, Lạc Nam cho rằng không cần mình đích thân ra tay, đám huynh đệ Trần Giang, Côn Hoàng, Băng Dũng đã có thể giải quyết nếu đụng độ trực diện rồi.

Nhưng lại chính một tiểu nhân vật như vậy lại trở thành kẻ để lại hậu họa lớn nhất trong cuộc đời hắn.

Lạc Nam siết chặt nắm tay nói với Tuế Nguyệt: “Chúng ta quay về quá khứ, ta sẽ xóa sạch trí nhớ, thậm chí tiêu diệt Đại Thủ, kẻ là nguồn căn của sự việc, bóp nát nguy cơ từ trong trứng nước.”

“Vô ích thôi…” Bụt chậm rãi lắc đầu:

“Phương thức đó vô dụng với Cấm Kỵ, thậm chí chỉ cần hắn muốn, hắn thậm chí có thể nhìn xuyên luân hồi, biết được ngươi quay về quá khứ làm những gì, nắm giữ sự thật và không thể thay đổi!”

“Khủng bố như thế sao?” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh.

“Quá khứ và tương lai của một tiểu vũ trụ thật sự quá dễ dàng để Cấm Kỵ Cường Giả nắm giả, hắn có thể đọc cả vũ trụ như một quyển sách, diễn biến và giả định vô số dòng thời không khác nhau, nhìn thấu tất cả!” Vân Duyên nói.

“Vân Duyên muội muội và Bụt có cách nào trợ giúp phu quân của ta không?” Tuế Nguyệt giọng điệu mang theo một tia cầu khẩn.

Lạc Nam âm thầm cảm động, nàng vì hắn mà mở miệng nhờ vả người khác.

“Trụ Việt Tông hiện tại thật sự không có cách nào để đối kháng một vị Cấm Kỵ trong điều kiện Long Chí Tôn chưa đột phá!” Vân Duyên cười khổ lắc đầu:

“Báo tin cho ngươi đã là cực hạn trong khả năng, chúng ta thậm chí đã chuẩn bị sẳn sàng tâm lý hủy diệt nếu vị Cấm Kỵ kia muốn động Trụ Việt Tông!”

“Nhờ sư phụ Kim Nhi của ngươi đã là hạ sách cuối cùng, hy vọng đó cũng là nhân vật Cấm Kỵ!”

Sắc mặt Tuế Nguyệt tái đi, nàng nắm chặt tay Lạc Nam như đây là lần cuối.

“Vì sao Cấm Kỵ khủng bố như vậy?” Lạc Nam đột ngột hỏi.

Vân Duyên cùng Bụt liếc nhau, Bụt chắp tay trịnh trọng giải thích:

“Quy tắc thực tại của thế giới, quy tắc thực tại của vũ trụ là thứ mà tạo hóa đã lập ra, vô pháp thay đổi!”

“Nhưng Cấm Kỵ là những kẻ có quyền năng tác động và thay đổi quy tắc, chính điều này đã tạo nên sự khủng khiếp của bọn hắn!”

“Ví dự như Bất Tử Tộc, quy tắc Nguyên Giới cho phép bọn hắn bất tử, không thể giết chết, điều này chính là thực tại…nhưng nếu Cấm Kỵ muốn ra tay sẽ thay đổi quy tắc đó, đồ sát Bất Tử Tộc như giết gà giết chó!”

“Binh Nhân Tộc không thể hủy diệt, nhưng Cấm Kỵ cũng có thể thay đổi quy tắc và hủy diệt chúng!”

Tuế Nguyệt biểu tình lạnh lẽo, càng hiểu thêm về Cấm Kỵ nàng càng cảm thấy mình thật nhỏ bé.

Lạc Nam lại là ôm lấy vòng eo của nàng khiến nàng ấm áp.

Hắn cười cười nhếch miệng, ánh mắt tràn ngập tự tin:

“Vậy nếu ta có thể thay đổi quy tắc thực tại, qua mặt Cấm Kỵ được chứ hả?”

…

Chúc cả nhà trưa vui vẻ &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1863: Lựa chọn cuối cùng ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

“Tác động đến quy tắc là điều mà chỉ Cấm Kỵ mới có thể làm được, Lạc tiểu hữu đừng nói đùa…” Bụt vuốt râu lắc đầu, cảm thấy lời nói của Lạc Nam không có quá nhiều tính chân thật.

Vân Duyên ánh mắt lấp lóe, nàng hiểu rõ bản lĩnh của nam nhân này, nói không chừng hắn thật sự đã có biện pháp nào đó.

Nhưng mà nàng vẫn nhắc nhở cẩn thận: “Dù ngươi có thể tác động và thay đổi quy tắc thì ngươi chưa chắc có thể qua mặt được Cấm Kỵ, bởi vì quy tắc của hắn chắc chắn mạnh hơn ngươi, thay đổi quy tắc lên một kẻ mạnh hơn mình chính là hành vi tự tìm đường chết!”

Lạc Nam mỉm cười nhún vai: “Ta đâu có nói sẽ thay đổi quy tắc lên thân Cấm Kỵ?”

“Vậy ngươi muốn làm gì?” Vân Duyên ngưng trọng hỏi.

“Quy tắc sẽ được tác động lên chính ta!” Lạc Nam chỉ thẳng vào mặt mình, ánh mắt hiện lên vẻ điên cuồng.

Tuế Nguyệt và Vân Duyên rùng mình, có cảm giác tên này sẽ làm ra hành vi liều lĩnh.

“Đừng làm gì dại dột, ngươi mà có vấn đề gì thì tỷ muội chúng ta cũng không thể sống!” Tuế Nguyệt nắm chặt tay hắn nói.

“Nàng yên tâm, đó là bước đường cùng, bằng không thật sự không có biện pháp nào để chống lại một Cấm Kỵ.” Lạc Nam hít sâu một hơi.

Hắn nhìn sang Bụt đề nghị: “Không biết tiểu tử có thể nói chuyện riêng với sư muội một chút?”

“Haha, cứ tự nhiên…” Bụt cười lớn sảng khoái, quay lưng rời xa.

Tuế Nguyệt ánh mắt lóe lên, cũng chủ động biến mất để lại không gian riêng cho Lạc Nam và Vân Duyên nói chuyện.

Mặc dù hắn không yêu cầu nàng làm vậy nhưng Tuế Nguyệt là nữ nhân hiểu chuyện, nàng rời khỏi để tránh Vân Duyên cảm thấy khó xử.

Đôi mắt đẹp nhìn Lạc Nam chằm chằm, bên trong là cảm giác phức tạp, Vân Duyên cố giữ bình tĩnh nói:

“Ngươi có chuyện gì cần nói?”

Lạc Nam thở dài một tiếng, giọng điệu có chút bi thương: “Nếu như không còn cách nào khác, ta sẽ tự xóa đi sự tồn tại của chính mình, chỉ có như thế mới qua mặt được Cấm Kỵ!”

“Ngươi điên rồi!” Vân Duyên biến sắc: “Làm như thế khác nào đi chết?”

“Ta sẽ không chết, chỉ là toàn bộ thế nhân sẽ không còn vết tích thuộc về ta, tất cả sẽ quên đi cái tên Lạc Nam này, càng không ai nhớ đến đã từng có một Nhất Thế Bá Chủ!” Lạc Nam nhìn Vân Duyên ôn nhu nói:

“Nhưng nàng là sư muội đầu tiên của ta, chúng ta cùng bái một thầy, ta không muốn nàng quên ta…”

Vân Duyên trầm mặc hồi lâu, trong lòng hỗn loạn đến cực điểm.

Nàng đang đấu tranh nội tâm dữ dội, liệu rằng quên đi Lạc Nam đã từng tồn tại có phải là điều tốt đối với nàng?

Đó là điều tốt, bởi vì làm như vậy thì tâm cảnh của nàng không còn bị rối loạn, mỗi đêm không còn phải nhớ về những điều xấu hổ đã phát sinh.

Nó thật sự ám ảnh nàng.

Nhưng chẳng biết vì sao khi nhìn khuôn mặt của nam tử ở phía đối diện, chứng kiến đôi mắt tà dị nhưng lại chứa ánh ôn nhu của hắn, nàng lại cảm thấy việc quên mất hắn thật sự quá đáng tiếc…

Có lẽ phải tìm kiếm vô số năm cũng không ra một tên nam nhân thứ hai như vậy, sâu trong lòng nàng có gì đó thật sự không nỡ.

“Ngươi…thủ đoạn của ngươi ngay cả Cấm Kỵ cũng có thể qua mặt, ta làm sao tránh thoát được đây?” Vân Duyên mờ mịt hỏi.

“Chấp nhận bị toàn bộ thế nhân quên lãng và đi cùng với ta!” Lạc Nam hướng về phía nàng chìa cánh tay ra.

Như có một cổ ma lực vô hình nào đó thôi thúc cảm xúc của Vân Duyên, nàng nâng cánh tay ngọc ngà của mình đưa về phía hắn.

Lạc Nam trong lòng âm thầm vui mừng.

Khi đầu ngón tay hai người chạm nhau, Vân Duyên lại bị lý trí của mình đánh thức, nàng rụt tay lại, sắc mặt tái đi, nhìn thẳng lấy hắn mở môi:

“Thật xin lỗi, ta còn phải tiếp tục vì Trụ Việt Tông, vì vô số tộc nhân, vì phiến vũ trụ này…ta không thể ích kỷ…”

“Ta hiểu mà…” Lạc Nam có chút mất mát nhưng đồng thời cũng có chút vui mừng.

Vân Duyên trọng tình trọng nghĩa như vậy mới đáng giá được tán thưởng.

“Ngươi đừng lo, dù có tạm thời quên lãng…” Vân Duyên gò má ửng đỏ lên, không dám mở miệng, ngược lại truyền âm:

“Chỉ cần hình xăm kia vẫn còn, sớm muộn gì ta cũng sẽ lại một lần nữa nhận biết ngươi!”

“Đáng tiếc…” Lạc Nam lắc đầu: “Sau khi thay đổi quy tắc, mọi vết tích liên quan về ta trên thế gian này sẽ không còn tồn tại, ngay cả hình xăm đó cũng không ngoại lệ.”

Hình xăm đó là do ý niệm của một vị Chí Tôn khắc ra nhưng thủ đoạn mà hắn muốn sử dụng có thể qua mặt cả Cấm Kỵ, làm sao ý niệm của Chí Tôn có thể kháng lại?

Vân Duyên mày liễu nhíu lại có chút u sầu, một cảm giác nặng trĩu bao phủ cõi lòng, có lẽ lần sau gặp lại…nàng thật sự không biết đã từng có một nam nhân không tiếc lao vào Chí Tôn Mộ Địa để cứu tính mạng của mình.

“Thật ra còn có một biện pháp để bảo tồn hình xăm…” Lạc Nam bất chợt mở miệng.

“Phương pháp nào?” Vân Duyên mắt đẹp ánh lên nét mừng, nhưng rất nhanh bị nàng che lắp.

“Nàng đi theo ta!” Lạc Nam kéo tay Vân Duyên, dẫn nàng tiến vào trong Linh Giới Châu.

“Ngươi muốn làm gì?” Vân Duyên rụt tay lại, bị một nam tử dắt vào thế giới riêng của hắn khiến tim nàng đập thình thịch.

“Ta tu luyện Cấm Kỵ!” Lạc Nam thẳng thắng nói:

“Cách để bảo tồn hình xăm chính là dùng lực lượng của Cấm Kỵ để gia cố lại nó.”

Vân Duyên khẽ gắt một tiếng, gò má đỏ như mật đào, sao có thể làm như vậy chứ?

Lạc Nam nâng đầu ngón tay, Ngự Văn kích hoạt, Bất Hủ Kinh Văn cổ lão huyền bí liền hiện ra trên đầu ngón tay của hắn.

Nhìn lấy Vân Duyên, hắn ôn nhu nói: “Sư muội ngoan, cởi quần xuống để sư huynh xăm lại cho ngươi…”

“Vô liêm sĩ!” Vân Duyên trừng mắt mắng hắn, yêu cầu như vậy mà cái tên này cũng nói ra cho được.

“Thế phải làm sao đây?” Lạc Nam buồn bực nói: “Đây là cách duy nhất rồi, chẳng lẽ sư muội muốn thật sự quên ta?”

Vân Duyên cắn cắn cánh môi hồng nhuận, trong lòng trăm mối ngỗn ngang.

Lạc Nam nhếch miệng cười, chủ động tiến đến ôm lấy eo thon của nàng, hắn biết những chuyện xấu hổ như thế không thể để nữ nhân chủ động được.

Vân Duyên rùng mình, cảm nhận được hơi thở đầy nhiệt khí của hắn bên tai khiến nàng như nóng lên.

Đang muốn phản kháng, chợt trên bắp tay Lạc Nam hiện ra một đóa Bỉ Ngạn Hoa đang nở rộ, còn trên cái eo thon của Vân Duyên cũng hiện ra Bỉ Ngạn Hoa có hình dạng tương tự nhưng lại nhỏ hơn một chút.

Hai đóa Bỉ Ngạn Hoa như sinh ra cảm giác hấp dẫn lấy nhau, Lạc Nam ồ lên một tiếng khi cảm nhận được mình có thể mượn lấy các đường Văn của Vân Duyên để sử dụng.

Mà Vân Duyên toàn thân mềm nhũn vô lực ngã vào lòng mình, dường như không sinh ra bất kỳ ý niệm phản kháng nào.

“Đáng ghét, bị sư phụ lừa rồi…” Vân Duyên thở hổn hển: “Truyền thừa Công Pháp mà nàng giao cho ta rõ ràng bị Công Pháp của ngươi áp chế, ta còn có thể hỗ trợ cho ngươi chiến đấu và tu luyện.”

Lạc Nam giật mình, không nghĩ đến Đông Hoa Chí Tôn còn lưu lại một thủ đoạn như vậy, đúng là sư phụ hết mình vì đồ đệ mà.

Nàng lưu lại hai môn Công Pháp, trong đó một môn chủ đạo, một môn phụ đạo…

Chủ đạo giao cho Lạc Nam, phụ đạo giao cho Vân Duyên.

Ở trước mặt Lạc Nam, Vân Duyên phải ngoan ngoãn.

Hắn cười nói: “Sư muội là Phó Cung Chủ, mà ta chính là Cung Chủ, có lợi thế hơn ngươi cũng là chuyện bình thường…”

Vân Duyên yêu kiều hừ một tiếng quay mặt sang nơi khác.

Thấy nàng ra vẻ cam chịu, Lạc Nam cũng không tiếp tục trêu chọc.

Hắn nhẹ nhàng cởi xuống cái quần dài phiêu phiêu như lụa của nàng, lộ ra cái tiểu nội khố màu hồng phấn tinh xảo.

Vân Duyên toàn thân co rúm nhắm chặt mắt lại, nhịp tim đập dữ dội.

Ánh sáng trên Bỉ Ngạn Hoa càng rực sáng dữ dội, dường như chỉ cần Lạc Nam muốn…hắn thậm chí có thể thôn nạp tu vi của Vân Duyên để biến thành của mình.

Nhưng hắn không làm như vậy, hắn chỉ khéo léo cởi đi cái tiểu khố xinh đẹp của nàng, thu giữ làm kỷ niệm.

Bờ mông tròn lẳn trắng muốt như tuyết của Vân Duyên rốt cuộc lộ ra, đập vào mắt hắn chính là hai chữ “Lạc Nam” khắc bên trên đó.

Vân Duyên có chút thở gấp, một cảm giác thẹn thùng xấu hổ đến cực điểm dâng trào.

Chắc chắn là nàng bị công pháp áp chế nên mới mặc hắn muốn làm gì thì làm, bằng không với tính cách cao quý thiên thành của nàng, nam nhân muốn động vào sợi tóc của nàng cũng không được.

Vân Duyên tự mình trấn an bản thân.

Mà Lạc Nam lúc này cũng đã điều động Bất Hủ Kinh Văn khảm vào hình xăm trên mông Vân Duyên.

Không sai, hắn dùng Bất Hủ Kinh Văn để lưu lại cái tên mình trên mông của nàng.

Bất Hủ Kinh Văn là thứ mà Bất Hủ Diễn Sinh Kinh sản sinh, tin chắc dù mọi vết tích về Lạc Nam bị xóa đi, thực tại trên thế gian này bị thay đổi thì nó vẫn sẽ còn.

Vân Duyên sẽ dựa vào hình xăm này để biết rằng nàng vẫn có quan hệ nào đó với một kẻ mang tên Lạc Nam.

Nhớ lại ngày đó bên trong Mộ Địa, Đông Hoa Chí Tôn từng nói nàng cảm giác được trong tương lai hình xăm sẽ phát huy công dụng nào đó, quả thật không phải trò đùa…

Nhân vật cấp độ Chí Tôn làm mọi điều sẽ mang theo dụng ý cao thâm khó dò, không phải chỉ là đùa nghịch vô nghĩa.

Cảm giác tê dại khi Bất Hủ Kinh Văn khảm vào trên mông khiến Vân Duyên khép chặt đôi chân, không chỉ gò má mà toàn bộ da thịt đều ửng hồng cực kỳ mê người.

Lúc này nàng đang nằm sấp trên bắp đùi hắn, cái mông trắng ngần tròn trịa lộ cả ra ngoài không khí.

Đột ngột Vân Duyên cảm giác được toàn bộ bàn tay đặt trên mông mình vuốt ve, còn nhào nặn một cái khiến nàng nhảy nhỏm.

“Tên khốn kiếp…” Nàng vung tay tát hắn.

Lạc Nam vội vàng né tránh, cười hì hì làm lành xin lỗi:

“Thứ tội, thứ tội…là sư muội quá mê người làm ta nhịn không được.”

Hình xăm đã xong hắn còn cố tình sờ nắn mông nàng, Vân Duyên bực bội dùng lực lượng ngưng tụ thành y phục, sắc mặt lạnh lùng không thèm nhìn hắn.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, chỉ cảm thấy bàn tay còn lưu lại hương thơm ngào ngạt dễ chịu.

Vân Duyên một mình rời khỏi Linh Giới Châu, một thế giới cấp thấp như nó không thể ngăn cản nàng được.

Lạc Nam vội vàng đuổi theo tránh Tuế Nguyệt và Bụt nghi ngờ.

“Lạc tiểu hữu, ngươi thật sự đã có cách giải quyết chứ?” Bụt vẫn còn ngờ vực hỏi.

“Bụt tiền bối yên tâm!” Lạc Nam hỏi: “Ta chỉ muốn biết khi nào tên Cấm Kỵ kia sẽ ra tay với ta? Vì sao hiện tại hắn chưa động thủ?”

“Ý đồ của Cấm Kỵ chúng ta thật sự không biết được…” Bụt cẩn trọng nói:

“Nhưng nếu tiểu hữu có cách giải quyết thì nên tranh thủ thời gian, càng nhanh càng tốt.”

“Đa tạ Bụt tiền bối và Vân Duyên sư muội báo tin.” Lạc Nam chắp tay đầy chân thành:

“Hãy giúp ta gửi lời hỏi thăm đến Kỳ Duyên, đa tạ nàng đã vì tin tức của ta mà trọng thương như vậy.”

“Chúng ta sẽ nhắn…” Bụt hồi đáp.

Từ nãy đến giờ Vân Duyên không thèm mở miệng nói chuyện, thấy tất cả đã hoàn tất, nàng liền xoay người rời đi, trở về Nguyên Giới.

“Công chúa đợi lão phu với…”

Bụt không hiểu vuốt vuốt râu, bất quá vẫn nhanh chân đuổi theo.

“Hẹn gặp lại!” Lạc Nam hướng về hai người cao giọng hô lớn.

Vân Duyên rùng mình, nàng hiểu trong lời chào của Lạc Nam mang theo hàm nghĩa khác.

Lần sau gặp lại, có lẽ rất nhiều thứ sẽ thay đổi.

“Phu quân, dù có chuyện gì xảy ra thì tỷ muội chúng ta vẫn sẽ mãi bên cạnh ngươi!” Tuế Nguyệt ôn nhu nhìn lấy hắn.

“Ừm!” Lạc Nam gật mạnh đầu:

“Ta cũng sẽ không để các nàng rời xa ta một lần nào nữa!”

…

Trở về Lễ Đường, Lạc Nam liền truyền âm triệu tập tất cả chúng nữ cả Hậu Cung và Làng Nhất Thế đi theo mình.

Tất cả quan khách nhìn thấy cảnh tượng này tưởng hắn muốn động phòng, liền ngửa đầu cười haha, tán thưởng và ngưỡng mộ Bá Chủ thật sự là quá mạnh mẽ, nhất Long quần Phượng cũng tự tin cân được, quả là bậc kỳ nhân.

Cả đám tiếp tục nâng chén hoang ca.

Trong Linh Giới Châu, Lạc Nam cùng chúng nữ ngồi quây quần bên nhau, hắn hít một hơi dài nói:

“Đầu tiên ta muốn xin lỗi các nàng, hôn lễ của chúng ta e rằng đã không được trọn vẹn, đêm động phòng phải trì hoãn lại…”

Chúng nữ trong lòng siết chặt, các nàng hiểu rõ nếu không phải gặp chuyện quan trọng thì nam nhân của mình sẽ không trì hoãn như vậy, dù sao thì kẻ thèm đêm động phòng nhất là hắn chứ không phải ai khác.

“Phu quân, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, dù sao đi nữa thì tỷ muội chúng ta sẽ cùng ngươi đối mặt!” Diễm Nguyệt Kỳ trịnh trọng nói.

Lạc Nam gật đầu, đưa mắt yêu cầu Tuế Nguyệt giải thích.

Tuế Nguyệt liền đem cuộc đối thoại cùng Bụt và Vân Duyên kể lại một lần.

“Cái gì? Phu quân bị lão quái vật Cấm Kỵ để ý?”

Chúng nữ nghe xong liền hít một ngụm khí lạnh, biểu lộ không dám tưởng tượng nổi.

Mặc dù các nàng biết tiềm lực của phu quân mình rất khủng bố, nhưng để bị cả nhân vật cấp độ Cấm Kỵ nhắm vào thì thật sự ngay cả nằm mơ cũng chưa từng nghĩ đến.

Quan trọng nhất là con hàng Cấm Kỵ kia còn thèm muốn Công Pháp của hắn.

“Tên Đại Thủ khốn kiếp đó, biết thế đã sớm tìm hắn giải quyết!” Võ Tam Nương nghiến răng nghiến lợi, thời điểm Đại Thủ nhắm vào Việt Long Tinh nàng cũng trông thấy rõ ràng.

“Chẳng ai ngờ đến một tên vô danh tiểu tốt như vậy lại trở thành mối họa lớn nhất của chúng ta” Thiên Diệp Dao siết chặt nắm tay.

“Đây là bài học của phu quân và của tất cả các tỉ muội, không nên xem thường và bỏ qua tính mạng của bất kỳ kẻ địch nào dù cho đó là một con kiến hôi!” Liễu Ngọc Thanh trịnh trọng nói.

“Chuyện này tạm thời không còn quan trọng…” Hồ Khinh Vũ mắt đẹp kiên quyết, môi đỏ lên tiếng:

“Phu quân đã nghĩ ra phương pháp, tất cả bọn thiếp sẽ không xa rời chàng trong bất cứ hoàn cảnh nào, dù cho bị cả thế gian quên lãng…”

“Không sai, nếu vào địa ngục thì phu thê cùng nhau vào!” Hi Vũ nhấn mạnh.

Lạc Nam cảm động không thôi, kiếp này có nhiều hồng nhan tri kỷ sẳn sàng gắn bó bằng cả sinh mệnh như thế, hắn còn sợ gì nữa chứ?

Nhếch miệng cười nói: “Đó chỉ là phương án cuối cùng, hiện tại ta vẫn còn hy vọng…”

Hắn dò hỏi: “Kim Nhi, ta đã trở thành Nhập Thánh vì sao Hệ Thống còn chưa nâng cấp?”

“Hệ Thống yêu cầu công tử phải chính thức đến Nguyên Giới bắt đầu một hành trình khác mới đủ điều kiện nâng cấp.” Kim Nhi hồi đáp:

“Hơn nữa lần này nâng cấp sẽ tốn rất nhiều thời gian…”

“Bởi vì sẽ có công năng mới, ngoài ra cả Thiên Cơ Bảng và Vạn Giới Môn cũng sẽ biến hóa, chỉ có hoàn cảnh ở Nguyên Giới mới đủ khả năng đáp ứng cho những điều đó.”

Lạc Nam ảo não thở dài, đảo mắt nhìn từng khuôn mặt như hoa như ngọc xung quanh một vòng, nhân lúc có tất cả hồng nhan tri kỷ ở đây, hắn hướng trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, ta muốn tiếp nhận phần thưởng nhiệm vụ Chính Tuyến!”

Không sai, hắn đặt hy vọng vào phần thưởng lần này trước khi làm ra lựa chọn cuối cùng kia.

…

Chúc cả nhà chiều vui vẻ &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1864: Phần thưởng nhiệm vụ Chính Tuyến ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

“KENG, thành công tiếp nhận phần thưởng!”

Theo yêu cầu của Lạc Nam, bên tai của hắn vang lên thanh âm cơ giới máy móc quen thuộc:

“KENG, chúc mừng ký chủ nhận được Nguyên Đan Bí Điển.”

“KENG, chúc mừng ký chủ nhận được Chí Tôn cấp Bí Thuật – Chư Thần Hoàng Hôn.”

“KENG, chúc mừng ký chủ nhận được Cấm Kỵ - Lục Đạo Luân Hồi Tâm trạng thái phong ấn.”

“Hít…” Mặc dù đã chuẩn bị tâm lý từ trước, nhưng khi nghe đến phần thưởng của mình có tồn tại vật phẩm cấp độ Cấm Kỵ, Lạc Nam cũng là không nhịn được hít sâu một ngụm lãnh khí.

Hắn đã từng vượt mức hoàn thành nhiệm vụ Chính Tuyến ở Việt Long Tinh và đạt được Cấm Kỵ Chi Nhãn.

Hiện tại cũng hoàn thành nhiệm vụ thống nhất Vũ Trụ sớm hơn thời hạn được đưa ra, phần thưởng đương nhiên chỉ có hơn chứ không kém so với thời điểm ở Hạ Giới.

Chỉ có điều khiến hắn có phần tiếc nuối chính là dường như những vật phẩm vừa đạt được không thể thay đổi cục diện khốn cùng trước mắt khi có lão quái Cấm Kỵ nhắm vào hắn.

“KENG, phát động nhiệm vụ Huyền Thoại - Rồng Ra Biển Lớn, thành công nhận được một lần triệu hoán ngẫu nhiên Mệnh Thiên Nguyên Chủng, thất bại bị Cấm Kỵ bắt giữ sưu hồn!”

“Nhiệm vụ chú thích: trong vòng một tháng phải tìm ra phương pháp qua mặt Cấm Kỵ, tiến vào Nguyên Giới tiếp tục phát triển!”

Lạc Nam âm thầm rùng mình, quả nhiên Cấm Kỵ đã nhắm vào hắn rồi nên Hệ Thống mới đưa ra nhiệm vụ như vậy.

Còn vì sao đến giờ phút này Cấm Kỵ vẫn chưa ra tay, hắn có được một tháng thời gian để chuyển bị thì không ai lý giải được, có lẽ Cấm Kỵ cũng đang vướng bận một điều gì đó, hoặc cũng có thể Cấm Kỵ xem hắn như vật nằm trong tay, muốn lấy lúc nào cũng được chứ chẳng hề vội vã.

Nói tóm lại kết quả đã chẳng thể thay đổi, nếu như nhiệm vụ thất bại thì hắn còn bị Cấm Kỵ sưu hồn, đọc hết tất cả ký ức, học trộm tất cả phương pháp tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Mặc dù nói Công Pháp Cấm Kỵ là thứ lựa chọn chủ nhân cho mình, nhưng có trời mới biết cường giả Cấm Kỵ có thể cưỡng chế Công Pháp Cấm Kỵ làm theo ý mình hay không.

Dù sao đôi bên có cùng đẳng cấp.

“Công tử suy nghĩ không sai, Cấm Kỵ chọn chủ chỉ áp dụng với Chí Tôn trở xuống mà thôi, một nhân vật đạt đến cấp độ Cấm Kỵ thì hắn đã có thể cường thế thu phục bất kỳ vật phẩm Cấm Kỵ nào, kể cả Công Pháp cũng không ngoại lệ.” Kim Nhi ngưng trọng giải thích nói.

“Quả nhiên…” Lạc Nam âm thầm cười khổ.

Bất quá rất nhanh hắn liền lấy lại tự tin, Hệ Thống đã đưa ra nhiệm vụ như vậy chứng tỏ vẫn có khả năng hoàn thành, ý định và kế hoạch của hắn có tính khả thi rất cao.

Nghĩ đến đây liền tạm thời gạt bỏ lo lắng, chuyển sang tò mò hỏi:

“Phần thưởng của nhiệm vụ là triệu hoán Mệnh Thiên Nguyên Chủng, đó là thứ đồ gì?”

“Mệnh Thiên là sinh mệnh do thiên địa tạo hóa khai sinh, Nguyên Chủng ám chỉ lực lượng bản nguyên chính là thứ để duy trì sinh mệnh…” Kim Nhi mỉm cười đáp:

“Bất Tử Thụ, Bồ Đề Thụ, Thế Giới Thụ, Luân Hồi Thụ, Bàn Đào Thụ…các loại đều được gọi chung là Mệnh Thiên Nguyên Chủng.”

“Tại Nguyên Giới có nhiều loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng, không giới hạn chỉ có bảy loại như ở Tiểu Vũ Trụ này!”

“Thì ra là thế…” Lạc Nam nghiền ngẫm vuốt cằm, nói vậy chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ thì hắn sẽ được một loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng không kém hơn Thất Đại Thần Thụ, phần thưởng này xứng đáng với nhiệm vụ cấp Huyền Thoại.

Mà kể cũng thú vị, một trong các nhiệm vụ đầu tiên mà hắn nhận được sau khi kích hoạt Hệ Thống cũng có tên gọi là Rồng Ra Biển Lớn.

Chỉ là khái niệm rồng và biển lần trước hoàn toàn không thể so sánh với lúc này.

Khi đó hắn là một tên phế vật bị Lạc Gia giam cầm, tìm cách thoát khỏi Lạc Gia đã được xưng là Rồng Ra Biển Lớn.

Còn hiện tại hắn mang huyết mạch Nghịch Long, cần phải thoát khỏi tiểu vũ trụ để đến Nguyên Giới mênh mông vô biên, đây mới chính là rồng ra biển lớn chân chính cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng.

Kiểm tra các phần thưởng từ Nhiệm Vụ Chính Tuyến.

Đầu tiên là Nguyên Đan Bí Điển, thứ này có hình dạng như một cuốn sách cổ có bề dày cao đến chừng hai gang tay với vô số trang sách, bìa sách phủ bụi thấm đẫm khí tức của năm tháng lắng đọng.

Nhìn lướt qua một chút, đôi mắt của hắn liền lóe lên dị sắc.

Kiến thức, kho tàng kiến thức liên quan đến Luyện Đan Sư, nhìn hoa cả mắt.

Phần một - Thiên Tài Địa Bảo, gồm tất cả kiến thức, cách nhận diện, công dụng, nơi sinh tồn, tập tính của vô số loại tài nguyên.

Phần hai - Phương Pháp Luyện Đan, tổng hợp vô số phương pháp luyện đan đã từng xuất hiện ở Nguyên Giới, có những phương pháp đã hoàn chỉnh, có những phương pháp vẫn trong quá trình thử nghiệm và chưa đạt thành quả.

Phần ba - Công Thức Luyện Đan, tổng hợp hằng hà sa số công thức luyện đan khác nhau đủ mọi đẳng cấp, đủ mọi công dụng, từ Nhất Tinh Thánh Cấp cho đến Chí Tôn Đan Dược, cả những kinh nghiệm quý báo mà các đời Luyện Đan Sư xuất sắc lưu lại trong quá trình luyện chế đan dược đó.

Phần bốn – Luyện Đan Sư Bí Lục, tổng hợp tin tức về những Thế Lực và những Luyện Đan Sư cao cấp đạt đến cấp Chí Tôn tại Nguyên Giới, bao gồm cả lai lịch, nguồn gốc xuất thân, sự kiện trong lịch sử, một số kẻ đã chết và một số thế lực bị diệt thậm chí còn có nơi lưu giữ truyền thừa.

Phần năm – Hỏa Trong Thiên Hạ, tổng hợp tin tức về tất cả những ngọn lửa có thể dùng để Luyện Đan, từ phàm hỏa cho đến Vĩnh Hằng Hỏa.

Lạc Nam có cảm tưởng mọi thứ liên quan đến Luyện Đan đều sẽ xuất hiện ở Nguyên Đan Bí Điển.

Đây chẳng khác nào phiên bản nâng cấp và hoàn thiện của Đan Đế Chân Giải, chứa đựng lượng tri thứ lớn hơn, mang đến quá nhiều thông tin quan trọng, chẳng khác nào bảo vật vô giá trong mắt các Luyện Đan Sư.

Lạc Nam thử tìm đến trang số 25, nơi đó lưu thông tin của một loại thiên tài địa bảo có tên Tuyết Tâm Thảo.

Chỉ là rất nhanh hắn phát hiện điều kỳ quặc, lật đến trang thứ 25 mọi thứ đều trắng xóa, không nhìn thấy bất kỳ chữ viết nào lưu lại trên trang giấy cả.

Hắn thử dùng một tia Hồn Lực tiến vào trang giấy.

Đột ngột có rất nhiều thông tin được trực tiếp truyền tải vào trong đầu hắn.

Trước mắt hắn hiện lên một nhánh thảo dược mọc trên đỉnh tuyết sơn, dáng vẻ trong suốt hòa lẫn cùng băng tuyết, nghênh đón từng cơn gió lạnh buốt nhưng vẫn tỏa sáng lộng lẫy.

Bên tai nghe thấy âm thanh trong trẻo vô cảm: Tuyết Tâm Thảo, Tam Tinh Thánh Cấp tài nguyên, có công dụng mang đến lượng lớn Băng Hệ Nguyên Khí hiệu quả cho Tiểu Thánh trở xuống, ngoài ra còn là nguyên liệu để luyện chế Băng Linh Đan, Tuyết Ngọc Đan, Luyện Băng Cốt Đan…

Sau khi tất cả thông tin và hình ảnh về Tuyết Tâm Thảo được truyền tải thành công, Lạc Nam liền lấy lại tỉnh táo.

Mà lúc này tri thức về Tuyết Tâm Thảo đã trực tiếp khắc vào trong đầu của hắn không thể xóa đi được.

Lạc Nam âm thầm cảm thấy thần kỳ, liền thử lật đến trang sách khác có nội dung luyện chế một loại Nhị Tinh Đan Dược mang tên Bổ Nguyên Đan.

Vẫn là trang giấy trắng.

Hắn liền đem Hồn Lực truyền vào bên trong, lập tức trong đầu liền xuất hiện cảnh tượng một vị Luyện Đan Sư dung mạo mơ hồ nhìn không rõ nét đang chuẩn bị Luyện Đan.

Trước mặt hắn là một cái Đỉnh đang thiêu đốt hừng hực Hỏa Diễm, bên cạnh là từng loại Nguyên Liệu đa dạng.

Vị Luyện Đan Sư này vừa luyện đan, vừa mở miệng diễn giải:

“Bổ Nguyên Đan là một trong các Đan Dược cơ bản nhất ở Nguyên Giới, có thể cung cấp Nguyên Khí cho tu sĩ trong quá trình chiến đấu, năng lượng của một viên Bổ Nguyên Đan sánh ngang 10 khỏa Nguyên Thạch Cực Phẩm, nguyên liệu gồm có Nguyên Thảo, Nguyên Thạch, Nguyên Thủy…đòi hỏi Luyện Đan Sư phải đạt đến Thánh Giả mới có thể luyện chế!”

Chẳng khác nào một vị sư phụ đang làm mẫu và hướng dẫn cho đồ đệ, cực kỳ rõ ràng, cực kỳ dễ hiểu, tiếp thu cũng quá mức thuận lợi.

Cảm thấy chưa thỏa mãn, hắn lại tìm trang sách khác về một loại Hỏa Diễm đặt biệt.

Đem Hồn Lực truyền vào, trước mắt hiện ra hình ảnh của một ngọn lửa màu đen đang hừng hực thiêu đốt, loáng thoáng có bóng dáng của Thần Thú huyền bí giang rộng đôi cánh đen tuyền, bên tai vang lên tiếng giải thích vô cảm:

“Nguyền Rủa Chi Diễm, ngọn lửa của Thần Thú Chu Đấu thuộc chủng Chu Tước Biến Dị, có thể thiêu cháy và nguyền rủa mọi sinh linh!”

Lạc Nam lấy lại tiềm thức, vội vàng nhìn sang các thê tử hỏi:

“Ta vừa chìm đắm trong bao lâu?”

“Vài giây nha…” Chúng nữ khó hiểu nhìn hắn đáp, các nàng chẳng biết phu quân của mình nhìn một quyển sách trống rỗng ngẩn người làm cái gì.

“Hahaha!” Lạc Nam mừng rỡ cười to, cúi đầu hôn chùn chụt lên Nguyên Đan Bí Điển.

Quá thần kỳ, con mẹ nó…

Thứ này là trực tiếp truyền thừa bằng hình ảnh và âm thanh vào trong não luôn rồi chứ đọc sách tìm hiểu gì chứ?

“Thanh Tuyền, Mộng Cơ, Diễm Cơ, Hàm Ngọc…các nàng lại đây!” Lạc Nam liền gọi mấy nữ Luyện Đan Sư đến.

Hướng dẫn các nàng đem Hồn Lực truyền vào trong vài trang giấy của Nguyên Đan Bí Điển.

Quả nhiên không lâu sau đó, chúng nữ liền trừng to đôi mắt đẹp, ánh mắt tràn ngập rung động, bờ môi đỏ thẳm hé mở vì kinh ngạc trong vô cùng đáng yêu.

“Phu quân, thứ này quá thần kỳ…” Tiêu Thanh Tuyền kinh hỉ thốt lên một câu như vậy.

“Thiếp cảm thấy một phàm nhân nếu như đạt được quyển sách này cũng có thể trở thành Luyện Đan Sư kiệt xuất!” Đan Diễm Cơ nhoẻn miệng cười rạng rỡ.

“Thật là kinh khủng, lợi ích nó mang lại cũng giống như Đan Đế Chân Giải trước đây vậy!” Đan Mộng Cơ thán phục.

“Đừng so sánh Đan Đế Chân Giải với nó, ta sẽ cảm thấy xấu hổ.” Bắc Cung Hàm Ngọc lắc đầu.

Nàng cảm thấy Đan Đế Chân Giải của mình viết ra nếu so với quyển Nguyên Đan Bí Điển trước mặt thì chẳng khác nào một mớ giấy vụn, hoàn toàn không đủ tư cách để so sánh.

“Cũng chẳng biết là tồn tại kinh khủng nào làm ra Nguyên Đan Bí Điển thần dị như vậy…” Lạc Nam lật đến cuối sách muốn xem tên tác giả, đáng tiếc hoàn toàn trống rỗng, không hề lưu lại bất kỳ thứ gì.

“Tác giả là ai không quan trọng, quan trọng là Nguyên Đan Bí Điển xứng đáng là phần thưởng của nhiệm vụ Chính Tuyến!” Kim Nhi cười nói.

Lạc Nam gật mạnh đầu, quả thật rất đáng.

Có Nguyên Đan Bí Điển, mấy vị thê tử Luyện Đan Sư của hắn không tiến bộ vượt bậc mới là chuyện lạ.

Nhìn thấy sự thần kỳ của Nguyên Đan Bí Điển, ngay cả chúng nữ không phải Luyện Đan Sư cũng hứng thú xem hình ảnh nghe thông tin bổ sung kiến thức.

Mỗi trang giấy truyền tải xong vẫn có thể tiếp tục truyền tải cho người thứ hai, người thứ ba…số lượng có thể tiếp thu kiến thức chính là vô hạn.

Tạm giao Nguyên Đan Bí Điển cho mấy bà vợ đùa nghịch, Lạc Nam xem đến phần thưởng thứ hai vừa mới đạt được.

Bí Thuật cấp Chí Tôn – Chư Thần Hoàng Hôn.

Bí Thuật của Lạc Nam từng luyện có khá nhiều loại như Thiên Đế Tam Biến, Bát Môn Độn Giáp, Vạn Thú Tiên Ma Biến, Nghịch Chuyển Tiên Ma.

Hiện tại sau khi trở thành Nhập Thánh, những Bí Thuật này tác dụng ngày một ít đi.

Thật ra chỉ cần Lạc Nam muốn, hắn có thể thông qua Nghịch Mệnh Phá Cấp Công nâng cấp các Bí Thuật để chúng nó theo kịp tốc độ phát triển của mình.

Nhưng mà theo kịp thì theo kịp, chúng nó cũng không thể mang lại ưu thế vượt trội hay giúp Lạc Nam vượt cấp chiến đấu được nữa.

Bởi vì hiện tại hắn là Nhập Thánh, tương đương khả năng của hắn cũng chỉ có thể đem các Bí Thuật này từ Đế Cấp Cực Phẩm nâng đến Nhất Tinh Thánh Cấp hay Nhị Tinh Thánh Cấp cấp là cùng.

Mà dù là Nhị Tinh Thánh Cấp Bí Thuật thì cũng không đủ khả năng để tác động lên những Tiểu Thánh hay Đại Thánh cấp cường giả trong chiến đấu, khi đụng độ tu sĩ đẳng cấp thấp hơn thì chẳng cần Bí Thuật hắn cũng có thể làm thịt.

Thế cho nên sự xuất hiện của một môn Chí Tôn Bí Thuật không thể nghi ngờ là cực kỳ cần thiết để nâng tầm chiến lực của hắn thêm một lần nữa.

Chư Thần Hoàng Hôn, nghe tên đã biết Bí Thuật này chắc chắn không đơn giản.

Bất quá hiện tại Lạc Nam không có thời gian để nghiên cứu đến nó.

Hắn chỉ có một tháng thời gian ngắn ngũi, đối thủ sắp đối mặt là Cấm Kỵ, Chí Tôn cấp Bí Thuật ở trước mặt Cấm Kỵ cũng chỉ là vô nghĩa, có ngay lập tức tu luyện cũng là vô ích.

Tạm thời bỏ qua Chư Thần Hoàng Hôn, Lạc Nam tập trung tinh thần vào kiện vật phẩm cuối cùng.

Cấm Kỵ - Lục Đạo Luân Hồi Tâm.

Nhìn vào vùng không gian Hệ Thống, Lục Đạo Luân Hồi Tâm là một khỏa tim có sáu loại màu sắc độc lập.

Khác với tim người thông thường, khỏa tim này có kích thước lớn hơn gần gấp đôi và được chia ra làm sáu phần với các vách ngăn riêng biệt, mỗi một vách ngăn có hình dạng như một cánh cửa thần bí đang bị gông cùm xiềng xích giam cầm.

Sáu cánh cửa bên trên trái tim ứng với lục đạo luân hồi.

Màu Bạch Kim tinh khiết là Thiên Đạo.

Màu Hoàng Kim cao quý là Thần Đạo.

Màu trắng trong suốt là Nhân Đạo.

Màu tím tà dị là Yêu Đạo.

Màu đỏ rực như máu là Quỷ Đạo.

Cuối cùng màu đen kịch, âm trầm và u ám tượng trương cho Địa Ngục Đạo.

Về phần công dụng của Lục Đạo Luân Hồi Tâm, Lạc Nam chỉ có thể hướng Kim Nhi thỉnh giáo:

“Ta có Cấm Kỵ Chi Nhãn, khi đạt đến Thiên Đế là đã giải phóng được cả 5 môn Thần Thông, vì sao hiện tại đã là Nhập Thánh mà Lục Đạo Luân Hồi Tâm vẫn bị phong ấn toàn bộ?”

“Cấm Kỵ cũng có phân chia mạnh yếu, càng mạnh thì điều kiện sử dụng sẽ càng hà khắc!” Kim Nhi ung dung giải đáp:

“Lục Đạo Luân Hồi Tâm mạnh hơn Cấm Kỵ Chi Nhãn rất nhiều, không thể so sánh như vậy!”

“Vậy công dụng của Lục Đạo Luân Hồi Tâm là?” Lạc Nam có chút vui mừng.

“Tại Nguyên Giới có rất nhiều đạo, mỗi đạo lại gồm vô số thế lực và cường giả, thường được phân chia từ yếu đến mạnh…” Kim Nhi mỉm cười:

“Mà khi kích hoạt bất kỳ đạo nào bên trong Lục Đạo Luân Hồi Tâm, công tử sẽ trở thành nhân vật kiệt xuất hàng đầu bên trong Đạo đó, khai mở tiềm năng phát triển của Đạo đó một cách tự nhiên…”

“Ví như kích hoạt Quỷ Đạo, ngươi sẽ có thể vượt cấp áp chế cả Cường Giả của Quỷ Tộc, người có huyết mạch của Quỷ Tộc như Quỷ Đỏ sẽ run rẩy trước mặt ngươi…ngươi có thể luyện Công Pháp của Quỷ Tộc, học Vũ Kỹ của Quỷ Tộc và thủ đoạn chiến đấu của Quỷ Tộc một cách cực kỳ đơn giản…”

“Lại ví dụ như Yêu Đạo, ngươi sẽ áp chế được vạn yêu, đồng thời thiên phú kiệt xuất hơn cả yêu nghiệt của Yêu Tộc, học được Công Pháp Long Tộc mà không cần Huyết Mạch Long Tộc, học được Thần Thông Phượng Hoàng Tộc mà không cần Huyết Mạch Phượng Hoàng, luyện được thủ đoạn của các Thần Thú Biến Dị mà chẳng cần đến huyết mạch của bọn hắn…”

“Các Đạo khác cũng tương tự như thế…giống như Địa Ngục Đạo, ngươi có thể luyện ra cả Địa Ngục Hỏa của Địa Ngục Tam Đầu Khuyển nếu mở ra Địa Ngục Đạo, mà ở trong Địa Ngục Đạo không chỉ có một mình Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, vẫn còn rất nhiều chủng tộc hùng mạnh khác, hiểu chứ?”

Lạc Nam toàn thân chấn động, như vậy nếu mình thành công mở ra cả lục đạo, chẳng phải vô đối rồi hả?

Kim Nhi lại dội cho hắn một gáo nước lạnh:

“Ngày đó còn xa lắm, đạt đến Tiểu Thánh mới mở ra được Đạo đầu tiên!”

…

Chúc cả nhà sáng thứ bảy vui vẻ &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1865: Chuẩn bị ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Mọi thứ quá mức gấp rút, chỉ có một tháng thời gian, Lạc Nam thậm chí không có thời gian để tận hưởng tư vị làm Nhất Thế Bá Chủ sau khi đã thống nhất cả vũ trụ.

Hơn nữa sau khi biết đến sự mênh mông vô tận của Nguyên Giới, hắn cũng không còn nhiều hứng thú lắm với phiến vũ trụ này, dù sao thì nó cũng chỉ như một cái bí cảnh nếu so với Nguyên Giới mà thôi.

Nếu như có thể, hắn muốn yên bình cùng chúng nữ tận hưởng những tháng ngày hạnh phúc…có lẽ là mười năm, hai mươi năm sau đó mới tính đến chuyện đặt chân lên Nguyên Giới.

Nhưng hiện tại bị Cấm Kỵ nhắm vào, Hệ Thống cũng đã đặt ra nhiệm vụ.

Không nhanh không được…

Không riêng gì Lạc Nam mà chúng nữ cũng bắt đầu phân tách nhau ra để dàn xếp ổn thỏa mọi chuyện.

Các nàng muốn cùng với nam nhân của mình vượt qua tất cả những gì diễn ra sắp tới, vậy nên chỉ đành bỏ lại các thế lực, gia tộc và người thân sau lưng.

Khi các nàng biến mất, cả vũ trụ cũng cần tiếp tục vận hành…

Lạc Nam tìm gặp Quỷ Đỏ trên đỉnh thái sơn, thản nhiên cười nói:

“Ta đặt hy vọng vào ngươi…”

Phía sau mặt nạ quỷ là một đôi mắt với đồng tử màu đỏ nhìn Lạc Nam chằm chằm, Quỷ Đỏ ngờ vực hỏi:

“Ngươi có ý gì?”

Hiển nhiên chuyện Lạc Nam bị Cấm Kỵ nhắm vào hiện tại vẫn còn khá bí mật, Quỷ Đỏ vẫn chưa được biết.

“Sắp tới ta có việc phải rời đi một đoạn thời gian, phiến vũ trụ này giao lại cho ngươi tiếp quản, phải dốc hết sức để bảo vệ nó…” Lạc Nam nhún vai đáp.

“Hừ, ngươi là Bá Chủ của toàn vũ trụ chứ không phải là ta!” Quỷ Đỏ lạnh lùng nói:

“Huống hồ chí hướng của ta là ở Nguyên Giới.”

“Cũng không phải kêu ngươi cả đời chôn chân tại nơi này, chỉ là muốn ngươi duy trì cục diện vũ trụ để đi vào quỹ đạo phát triển ổn định trong thời gian đầu mà thôi…” Lạc Nam giải thích.

“Đó là trách nhiệm của người làm Bá Chủ, liên quan gì đến ta?” Quỷ Đỏ hừ lạnh.

“Ngươi sai rồi, đó là mệnh lệnh mà Bá Chủ giành cho ngươi, đừng quên Trụ Việt Tông phân công ngươi làm trợ thủ cho ta…” Lạc Nam nghiêm mặt:

“Ngươi không nhận cũng phải nhận, số phận chính là như thế!”

“Ngươi…” Quỷ Đỏ căm tức, trong lòng mắng Lạc Nam là tên khốn vô trách nhiệm.

Hắn nào đâu biết rằng hiện tại Lạc Nam dù muốn có trách nhiệm cũng không thể nào làm được.

“Cứ quyết định như vậy đi…” Lạc Nam vỗ vỗ vai Quỷ Đỏ.

Chợt hắn giật mình, bả vai của con hàng này thật mềm mại, chắc chắn là nữ nhân.

“Bỏ ra!” Quỷ Đỏ giận dữ vung quyền đấm thẳng mặt Lạc Nam, sức mạnh của vài chục cái đan điền bùng nổ, hoàn toàn không giữ lại chút thực lực nào.

Lúc này Lạc Nam mới phát hiện Quỷ Đỏ đã đột phá Nhập Thánh Cảnh, sức chiến đấu cực kỳ kinh người.

Con hàng này đường đường là đồ đệ của Long Chí Tôn, Chiến Mệnh Cung Chủ, tu vi gia tăng đuổi kịp Tuế Nguyệt và hắn cũng không phải chuyện gì đáng giá kinh ngạc.

Lạc Nam vận chuyển Không Gian Lực lách mình né tránh, phá lên cười haha:

“Quỷ cô nương, hẹn ngày gặp lại!”

Thân ảnh của hắn chậm rãi biến mất.

“Tên này hôm nay làm sao thế? vì sao có cảm giác phải rất lâu nữa chúng ta mới có thể lại gặp hắn?” Lâm Tích đứng ở phía sau sắc mặt biểu lộ phức tạp.

“Không biết…” Quỷ Đỏ chậm rãi lắc đầu, trong lòng dâng lên một nỗi buồn vô cớ.

…

Quảng Hàn Cung.

Bốn vị giai nhân tuyệt sắc khuynh thành, khí chất thanh lãnh đang ngồi nói chuyện.

Cơ Nhã kéo tay Lăng Ba Nữ Đế, Cơ Băng làm nũng ôm eo Thường Nga Nữ Đế, lời nói trong trẻo mềm mại mang theo chút cầu xin:

“Sư phụ, các ngươi đi cùng với tỷ muội chúng ta và phu quân đi, Nhã Nhi và Băng Nhi không nỡ rời xa các ngươi…”

Hiển nhiên Cơ Nhã và Cơ Băng đang tìm cách thuyết phục Thường Nga cùng với Lăng Ba.

Đối mặt với sự nài nĩ của hai nữ, Thường Nga vuốt nhẹ mái tóc đen tuyền mượt như thác, bất đắc dĩ nói:

“Đây là tình cảnh khó xử, vi sư không khuyên nhủ các ngươi ở lại cùng với chúng ta, nhưng muốn chúng ta đi theo phu thê các ngươi thì còn thể thống gì?”

“Chẳng lẽ người nỡ lãng quên ta cùng với tỷ tỷ?” Cơ Băng mím đôi môi hồng nhuận.

Lăng Ba với Thường Nga nhìn nhau một chút, trong mắt tràn ngập cảm xúc phức tạp, cuối cùng hóa thành tiếng thở dài:

“Chỉ cần có duyên sư đồ, sớm muộn sẽ gặp lại và nhận biết nhau!”

Các nàng đương nhiên không nỡ xa hai nữ đồ đệ, bốn người vừa như thầy trò vừa như tỷ muội, cảm tình thâm hậu vượt qua cả người thân thông thường.

Nhưng lần này Lạc Nam đã nói chỉ mang những nữ nhân thân thiết bên cạnh hắn đi cùng, Thường Nga và Lăng Ba cảm thấy bản thân mình và hắn chưa đủ thân thiết, làm sao có thể chủ động, da mặt của các nàng còn chưa dày đến mức như vậy.

Bỗng nhiên như cảm giác được điều gì, Cơ Nhã và Cơ Băng liền thi triển Thân Pháp chạy trốn mất dạng.

Thường Nga và Lăng Ba còn chưa kịp hiểu vấn đề đã thấy một tên nam nhân từ trong không gian bước ra.

Không phải Lạc Nam thì là ai?

Nhìn thấy nam nhân uy vũ tà mị trước mặt, đáy lòng Thường Nga và Lăng Ba liền có chút hỗn loạn, nhưng tâm cảnh của các nàng vẫn vững vàng như băng sơn, ánh mắt thanh tịnh nhìn thẳng lấy hắn:

“Hy vọng sau này ngươi chiếu cố thật tốt Nhã Nhi và Băng Nhi, đó là lời thỉnh cầu của người làm sư phụ.”

Lạc Nam lắc đầu bước đến bên cạnh các nàng.

Thường Nga cùng Lăng Ba lập tức đứng lên, không muốn ngồi đối diện với hắn.

“Nhã Nhi và Băng Nhi là thê tử của ta, đương nhiên ta sẽ chiếu cố…” Lạc Nam trầm thấp nói, giọng điệu ôn hòa:

“Nhưng ta cũng muốn các nàng đi cùng với ta!”

Toàn thân hai nữ run lên, một cảm giác khó tả bao phủ toàn thân.

“Vì sao chúng ta phải đi cùng với ngươi?” Thường Nga chau nhẹ mày liễu.

Lăng Ba cũng giương mắt nhìn hắn.

“Ta không nỡ rời xa các nàng.” Lạc Nam nói thẳng, không mượn Cơ Nhã hay Cơ Băng làm cái cớ, trực tiếp thổ lộ suy nghĩ trong lòng.

Mặc dù vì mối quan hệ với Cơ Nhã và Cơ Băng nên hắn mới cùng Thường Nga và Lăng Ba nhận biết nhau, nhưng các nàng từ đầu đến cuối vẫn luôn đứng ở phía hắn trong bất kỳ hoàn cảnh nào, sẳn sàng chiến đấu sinh tử vì hắn.

Lên Nguyên Giới xa xôi người thân bên cạnh ít càng thêm ít, Lạc Nam không muốn bỏ lỡ hai nữ nhân này.

Nghe được lời của hắn, cõi lòng hai nữ càng thêm rối loạn, tâm cảnh thanh tịch như nước hồ thu bỗng nhiên xuất hiện gợn sóng mãnh liệt.

“Phốc!”

Đột ngột Thường Nga phun ra một ngụm máu đỏ, khí tức toàn thân bùng lên dữ dội, hỗn loạn không gì tả nổi.

“Thường Nga?” Lăng Ba hoảng hốt vội vàng nâng đỡ lấy nàng.

Lạc Nam cũng biến sắc, chẳng lẽ Thường Nga cũng tu luyện Vô Tình Công dẫn đến phản phệ?

Thường Nga không nói câu nào vội vàng khoanh chân ngồi xếp bằng, sắc mặt tuyệt mỹ cau lại vì đau đớn, nàng có cảm giác cả cơ thể như sắp nổ.

“Để ta kiểm tra!” Lạc Nam liền ngồi xuống bên cạnh, Hồn Lực ôn hòa tiến vào cơ thể Thường Nga, Lăng Ba biểu tình đầy lo lắng.

Ở khoảng cách gần, mùi hương thơm ngát dễ chịu như băng liên trên đỉnh tuyết sơn của Thường Nga tràn vào trong mũi nhưng Lạc Nam không có tâm tình hưởng thụ, hắn vẫn chú tâm kiểm tra.

Rất nhanh Lạc Nam liền nhận ra vấn đề.

Trong cơ thể của Thường Nga cất chứa một cổ lực lượng to lớn, khi tâm cảnh của nàng không vững thì cổ lực lượng này liền mất kiểm soát và có dấu hiệu bạo tẩu.

Lạc Nam lúc này mới nhớ đến lai lịch và chuyện xưa của Thường Nga.

Quảng Hàn Tộc rất nhiều cường giả vì muốn bảo vệ nàng khỏi Thiên Đế ngấp nghé nên đã dùng lực lượng của mình phong ấn bên trong cơ thể của nàng, một khi Thiên Đế dám xâm phạm hắn sẽ bị nổ tung.

Đây cũng là lý do Thường Nga xinh đẹp tuyệt trần, thanh nhã cao quý nhưng chẳng có nam nhân nào dám theo đuổi.

Tình huống tưởng chừng nguy hiểm nhưng lại là đại cơ duyên.

Lạc Nam cẩn thận vận chuyển Niết Bàn Linh Thủy ở trạng thái Thánh Lực tinh khiết tiến vào trong đan điền của Thường Nga áp chế đám lực lượng sắp phát nổ.

Hắn ngồi xếp bằng, đặt Thường Nga ngồi lên đùi mình, một tay đặt lên bụng nhỏ của nàng, một tay đặt lên lưng nàng.

Cảm nhận động tác thân thiết quá mức của hắn, Thường Nga trong lòng vừa thẹn vừa giận muốn xoay người đứng lên.

“Đừng làm rộn, mau vận chuyển công pháp, ta sẽ hỗ trợ nàng luyện hóa hết lực lượng của Quảng Hàn Tộc!” Lạc Nam ôn nhu mở miệng bên tai nàng.

Lăng Ba nghe vậy mới biết là chuyện gì xảy ra, thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Thường Nga cũng cắn cắn môi đỏ, đè nén cảm giác xấu hổ, tập trung vận chuyển công pháp của Quảng Hàn Cung.

Lạc Nam ý niệm vừa động, một đám Nguyên Thạch xuất hiện xung quanh, hỗ trợ lượng Nguyên Khí cần thiết.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Vừa được luyện hóa lực lượng khổng lồ tồn đọng trong cơ thể, vừa được Nguyên Khí bên ngoài tiến vào.

Tu vi của Thường Nga lấy tốc độ kinh người dâng lên.

Lạc Nam dùng Thánh Lực của mình tận tay giúp nàng đẩy nhanh tốc độ chuyển hóa Thiên Đế Lực thành Thánh Lực.

Bởi vì Thánh Lực của hắn tinh khiết không thua gì các tài nguyên đỉnh cao, Thường Nga hoàn toàn có thể hấp thụ một cách thuận lợi.

Tu vi của nàng vốn đã là Thiên Đế tối đỉnh trong nhiều năm, lần này gặp phải điều kiện cần liền được đà nhảy vọt.

Chính thức đặt chân vào Nhập Thánh…

Đột phá Thánh Cấp quá nhanh, Thường Nga cũng không lường trước được những lực lượng mà các tiền bối của Quảng Hàn Tộc lưu lại để bảo vệ mình nay lại trở thành chất dinh dưỡng quan trọng giúp nàng đột phá.

Do không quen làm chủ Thánh Lực, sức mạnh của Nhập Thánh Cường Giả liền bạo phát mà ra.

BÙM…

Y phục của Thường Nga toàn diện nổ tung, cơ thể băng thanh ngọc khiết, trơn nhuận mát lạnh như ngọc trần truồng hiện ra trước mặt Lạc Nam, còn đang ngồi ở trên đùi hắn.

“A…”

Dù với tính cách trong trẻo lạnh lùng Thường Nga cũng không nhịn được hé miệng kinh hô, hoảng hốt như con thỏ nhỏ nhảy dựng lên.

Lăng Ba cũng lấy lại tinh thần, vội vàng lấy một chiếc áo choàng chùm lên người của nàng.

“Ngươi đã nhìn thấy gì?” Hai nữ trợn mắt nhìn lấy hắn.

“Cái gì cũng thấy…” Lạc Nam cười đáp.

Gò má Thường Nga ửng đỏ như hồng bảo thạch, Lăng Ba cũng nghiến răng nghiến lợi.

Đột phá Nhập Thánh là chuyện đáng mừng nhưng sự cố ngoài ý muốn khiến cho bầu không khí trở nên cực kỳ cổ quái.

“Chủ nhân, chủ nhân…chúng ta theo Nhân Nhi đi chơi nha, ta không muốn xa Nhân Nhi.”

Có tiếng thở hổn hển vang lên, chỉ thấy hai con thỏ trắng từ đâu nhảy tưng tưng đến.

Lạc Nam liền nhận ra lai lịch của hai tiểu khả ái này, một chính là Nhân Sâm Tỷ Năm của hắn có tên Nhân Nhi, một chính là sủng thú Thỏ Ngọc của Thường Nga.

Thì ra sau một thời gian chơi đùa cùng nhau, quan hệ của hai con thỏ cũng thân thiết không nỡ xa rời.

Bởi vì Nhân Nhi cũng theo Lạc Nam, Thỏ Ngọc lại không muốn xa Nhân Nhi nên mở miệng cầu khẩn chủ nhân của mình là Thường Nga Nữ Đế.

Lạc Nam trong lòng vui vẻ, âm thầm hướng Nhân Nhi nâng lên ngón tay cái, thuận thế nói:

“Nhã Nhi và Băng Nhi muốn các nàng đi cùng, hiện tại ngay cả Thỏ Ngọc cũng muốn, các nàng chuẩn bị chờ ta đến đón đi!”

“Không đi ta cũng bắt đi, đừng quên thực lực của ta như thế nào.”

“Ngươi là tên hôn quân!” Lăng Ba trắng mắt liếc xéo hắn, khóe môi lại không nhịn được vểnh lên.

Thường Nga lấy lại bình tĩnh, thật sâu nhìn lấy hắn hỏi:

“Với tư cách gì? Chúng ta lấy tư cách gì đi cùng với ngươi?”

Lạc Nam nhìn ngắm tuyệt sắc kiều nhan của hai nữ nhân, chân thành nói:

“Hồng nhan của ta.”

Hai nữ nhoẻn miệng cười như tuyết liên nở rộ, thánh khiết không thể hình dung, môi đỏ chậm rãi thốt lên một chữ:

“Được!”

…

Mộng Gia…

Thời gian gần đây Mộng Thải Vân liên tục say rượu, không thèm uống trà như trước, ngược lại yêu cầu hạ nhân phải tuyển chọn những loại rượu mạnh khiến cho người ta mơ mơ màng màng.

Mộng Chi Tiên với Liễu Tú Quyên ngồi bên cạnh nhìn mà lắc đầu ngao ngán.

Thân là nữ nhân đã rơi vào lưới tình, các nàng làm sao không hiểu biểu hiện của Mộng Thải Vân?

Chỉ là phu quân của các nàng tâm tư kín đáo, các nàng cũng không biết hắn rốt cuộc có ý gì với Mộng Thải Vân hay không nên cũng chẳng dám xen vào hay tìm cách tạo cơ hội.

Mà Mộng Thải Vân thì tự biết thực lực của mình không đủ mạnh, ở phía sau giải quyết sự vụ chứ không thể kề vai chiến đấu cùng với hắn, điều này vô tình khiến khoảng cách giữa nàng và hắn ngày càng kéo xa…

Ngày hắn đại hôn nàng rối như tơ vò, mượn rượu giải sầu, chôn vùi phần tình cảm không đáng có vào đáy lòng.

Ít ai biết nàng là lão xử nữ, tuy mang tiếng là lão tổ của Mộng Gia nhưng thật ra Mộng Gia có đến ba vị lão tổ gồm hai nữ một nam.

Mộng Thải Vân là tiểu muội của hai vị ca ca, mà các thế hệ Mộng Gia có nguồn gốc từ con của hai vị ca ca kia, Mộng Thải Vân chưa từng thành gia lập thất hay có người trong mộng.

Mãi đến khi một lần nữa sống lại nhờ Cửu Diệp Liên Hoa, nàng mới lần đầu tiên biết cảm giác động lòng.

Thấy bộ dạng của Mộng Thải Vân như vậy, Mộng Chi Tiên và Liễu Tú Quyên cũng đành không nói ra chuyện sắp phải rời đi cùng Lạc Nam để tránh gây đau lòng.

Dù sao thì sắp tới Mộng Thải Vân sẽ quên lãng các nàng và nam nhân kia, hy vọng tìm được hạnh phúc khác.

Nào ngờ không gian bất chợt nứt ra, một giọng nói sảng khoái vang lên:

“Thải Vân tỷ thật xấu tính, uống rượu một mình cũng không mời ta?”

Mộng Thải Vân toàn thân chấn động, trong tầm mắt mơ màng loáng thoáng bắt gặp một thân ảnh nam nhân.

Hắn cũng chẳng khách khí, đoạt lấy chén rượu đang uống dở của nàng, bên trên còn lưu lại vết son môi cùng hương thơm nồng nàn khó tả, ngửa đầu uống một ngụm.

“Tiểu tử thúi, ngươi vừa thành hôn đã để Chi Tiên với Tú Quyên chạy về nhà, có phải sinh lý yếu không đáp ứng nổi?” Mộng Thải Vân ra vẻ khinh bỉ nhìn hắn.

“Haha, ta có yếu hay không chẳng phải tỷ nên thử một lần mới biết được hay sao?” Lạc Nam phá lên cười.

“Tiểu tử ngươi tốt nhất đừng thách ta!” Mộng Thải Vân biểu môi, gò má lại vô thức trở nên đỏ ửng.

“Không đùa nữa!” Lạc Nam đi vào chính đề:

“Ta bị một kẻ thù rất cường đại nhắm đến, dự định sẽ mang theo Chi Tiên và Tú Quyên chạy trốn, hung hiểm vô cùng, sống chết chưa rõ…”

Mộng Thải Vân liền giật mình: “Đừng nói giỡn!”

“Ta đâu có điên mà đùa với tỷ?” Lạc Nam trừng mắt lại.

Mộng Thải Vân đưa mắt nhìn Liễu Tú Quyên và Mộng Chi Tiên mang ý dò hỏi.

Hai nữ ngưng trọng gật gật đầu.

“Chẳng trách Chi Tiên ngươi gần đây biểu hiện kỳ lạ, thường hay quấn quít chiếu cố phụ thân ngươi, xem ra là đã chuẩn bị xa cách.” Mộng Thải Vân thở dài một tiếng.

Lạc Nam nhìn lấy nàng chân thật nói: “Ta muốn Thải Vân tỷ theo ta chạy trốn, có lẽ rất lâu sau mới trở về vũ trụ này, rất lâu sau mới quay về Mộng Gia, không biết ngươi dám không?”

Trái tim Mộng Thải Vân xém chút nhảy ra, vò rượu trong tay vô thức rơi xuống đất.

Phụ thân của Mộng Chi Tiên cũng đã đột phá Thiên Đế, Mộng Gia đã có hắn quản lý, hiện tại thiên hạ thái bình cũng không có lo lắng gì.

Ánh mắt của nàng trở nên mông lung, nhìn lấy nam nhan đang đưa tay về phía mình.

Nàng nắm chặt tay hắn quả quyết đáp:

“Có gì mà không dám?”

Lạc Nam hài lòng nở nụ cười.

…

Chúc cả nhà cuối tuần vui vẻ &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1866: Chia tay ===

Trong lúc Lạc Nam đang giải quyết nợ tình, chúng nữ cũng không rảnh rỗi.

Tiểu Thiên Ý rủ rê Tầm Bảo Thử và Chiêu Tài Miêu đi cùng với mình, khả năng của nàng chỉ phát huy tối đa khi có hai trợ thủ đắc lực này trợ giúp.

Mà đối với Tiểu Thiên Ý thì Bảo Bảo và Chiêu Chiêu thật tâm sủng ái, tuy Tiểu Thiên Ý ngày càng cường đại nhưng bọn nó là tận mắt nhìn thấy Tiểu Thiên Ý từ nhỏ đến lớn, tình cảm gắn bó nên không nỡ xa rời, đồng ý đi cùng nhau.

Ỷ Vân và Lệ Huân sau khi suy nghĩ cẩn thận liền quyết định trưng cầu ý kiến của phu quân mang theo Sát Nhẫn Đoàn.

Bởi vì số lượng thành viên của Sát Nhẫn Đoàn tuy không nhiều nhưng mỗi một người đều được tuyển chọn và huấn luyện nghiêm khắc, dưới sự dẫn dắt của Ỷ Vân và Lệ Huân sẽ phát huy được tác dụng ở bất kỳ đâu, ngày sau nếu Lạc Nam muốn thành lập thế lực ở Nguyên Giới thì Sát Nhẫn Đoàn cũng có thể mang đến những trợ giúp cần thiết.

Về phần 100 nữ đệ tử của Làng Nhất Thế, tuy rằng không nỡ nhưng Lạc Nam và Âu Dương Thương Lan, Độc Cô Ngạo Tuyết đã thương lượng kỹ càng, quyết định để các nàng ở lại.

Trăm vị đệ tử của Làng Nhất Thế không giống với 33 thành viên của Sát Nhẫn Đoàn.

Thủ đoạn và phong cách hành động của Sát Nhẫn Đoàn là ẩn trong bóng tối, ám sát, điều tra thông tin, ngụy trang, gián điệp…làm những chuyện không thể lộ ra ánh sáng.

Còn trăm vị đệ tử của Làng Nhất Thế thì hành động đường đường chính chính, chiến lực mỗi người đều cực kỳ mạnh mẽ, có thể tọa trấn một phương.

Kế hoạch ban đầu của Lạc Nam chính là để các nàng đảm nhiệm việc quản lý các tòa Bá Thành nhằm duy trì trật tự vũ trụ theo như hệ thống Bá Thành Trấn Vũ mà hắn thiết lập.

Trăm vị nữ đệ tử của Làng Nhất Thế đã đủ tư cách tọa trấn được trăm tòa Bá Thành ở Đế Thiên Giới, số lượng Bá Thành còn lại thì giao cho các tướng lãnh và huynh đệ đáng tin cậy như Tiểu Đậu Bỉ, Na Tra, Phù Đổng, Hoa Phá Vân, Lý Tịnh, Ngưu Ma Vương, Ngưu Đại Lực, Tây Môn Nguyệt Đình, Quân Trích Điệp, Vô Ưu, Minh Không, Ngưu Ngũ Bá, Ngưu Thiên Ám, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, Nhân Kê, Viêm Minh, Băng Dũng, Vương Ưng, Thủy Mặc… các loại tiếp quản.

Đương nhiên với số lượng ba vạn tòa Bá Thành trải rộng khắp vũ trụ thì dù tập hợp hết những chiến tướng đắc lực dưới trướng Lạc Nam cũng không thể tiếp quản hết được.

Vậy nên bọn hắn chỉ tọa trấn những Bá Thành được dựng nên ở Đế Thiên Giới mà thôi, đối với các Bá Thành giám sát và duy trì trật tự ở Trung Giới, Hạ Giới sẽ do các thuộc hạ có nhân phẩm đáng tin cậy dưới trướng đảm nhiệm.

Thành Chủ của Bá Thành như các nhân vật chấp hành quy tắc, vai trò quan trọng vô cùng.

Tầng cao hơn sẽ quản lý tầng thấp hơn, đảm bảo toàn bộ vũ trụ tuân theo quy tắc được lập ra, đồng thời Bá Thành Trấn Vũ cũng phải hoạt động một cách công chính liêm minh.

Sau khi Lạc Nam rời đi, với năng lực của Quỷ Đỏ và Lâm Tích chắc hẳn sẽ đảm bảo được Bá Thành Trấn Vũ sẽ hoạt động một cách chặt chẽ.

Dù sao thì Quỷ Đỏ đã có kinh nghiệm làm cung chủ của Chiến Mệnh Cung, còn Lâm Tích thì có vô vàn phân thân để theo dõi, giám sát.

Lạc Nam lại dành ra một tuần đi thăm hết những trưởng bối như Thiên Vạn Bảo, Hoa Minh, Ải Nhân Tộc Trưởng, Ái Lão Gia Tử, Thủy Sương Hoa, Lý Hùng, Địa Mạnh Hùng, Côn Lôn Lão Nhân, Khảo Gia Nhị Lão, Thánh Linh Lão Nhân, Côn Lôn Lão Nhân, Cuồng Khí Lão Nhân, Băng Huyền Đế Quốc Lão Hoàng Đế, Tây Phương Giáo Chủ, Cẩn Hào và Cẩn Huệ đám người.

Nhắc đến Cuồng Khí Lão Nhân, con đường nghiên cứu và phát triển Dị Binh ngày càng có nhiều thành tựu, chắc chắn sẽ được Trụ Việt Tông trọng dụng.

Mà Trụ Việt Tông cũng có nhiều Binh Nhân Tộc, tin chắc sẽ tạo điều kiện để Cuồng Khí Lão Nhân phát huy sở trường một cách tốt nhất.

Hắn đều để lại lễ vật cho các trưởng bối, Bàn Đào Quả, lá cây Bất Tử, Hồn Thạch Nhũ, Nguyên Thạch, Công Pháp, Vũ Kỹ cấp Thánh chẳng thiếu thứ gì.

Về phần các huynh đệ thân thiết như Hỗn Thế Tứ Hầu, Hắc Trư cùng đám em vợ…Lạc Nam cũng không tiết lộ mọi chuyện cho bọn hắn, trước đó đã có một trận nâng chén cuồng hoan uống sạch Đế Tửu, lại thêm tặng mỗi người một bình Phản Tỉnh Huyết nên hắn cũng tạm yên tâm tương lai của cả bọn.

Hiện tại đã là Nhất Thế Bá Chủ, mọi thứ trong vũ trụ này theo danh nghĩa đều thuộc về Lạc Nam nhưng hắn cũng không mang theo Bồ Đề Thụ, Ngô Đồng Thụ hay Luân Hồi Thụ, ngược lại còn lưu lại một nửa Lập Ma Quả, Bất Tử Dịch Thủy, Bàn Đào Thụ và hàng ngàn nhánh Tre Cổ Việt.

Đương nhiên Lạc Nam cũng có lòng thiên vị, mặc dù lưu lại tài nguyên cho tất cả nhưng chỉ có Việt Long Đế Quốc, Côn Lôn Giới và Làng Nhất Thế là được hắn ưu ái nhất, những thứ lưu lại cho bọn họ đều vượt trội hơn mặt bằng chung cả số lượng và chất lượng.

Làm xong tất cả, tiêu tốn gần mười vạn Điểm Danh Vọng.

Vũ trụ này đã cho hắn quá nhiều thứ, đã đến lúc Lạc Nam nên báo đáp lại nó.

Chưa dừng lại ở đó, hắn còn bí mật giải trừ quan hệ chủ tớ giữa mình và Giới Linh của Đế Thiên Tiên Ma Giới để tránh lưu lại manh mối không cần thiết.

Hi Vũ, Phượng Nghi chúng nữ cũng đều giải trừ khế ước với Côn Lôn hay Phượng Hoàng Đế Thiên…

Đối với việc bị chủ nhân trả lại tự do, các Giới Linh chẳng những không vui mừng nổi mà còn thương cảm rất nhiều, bất quá vẫn tôn trọng quyết định.

Duy chỉ có một phương thế giới là Lạc Nam không bỏ lại.

Chính là Hải Vực Tinh.

Nơi này lưu giữ quá nhiều kỷ niệm giữa hắn và Bồng Lai Tiên Đảo, Âu Dương Thương Lan kiến nghị hắn luyện hóa Hải Vực Tinh, biến nó trở thành một trong các hành tinh trong Bá Vũ Hóa Thần Thể.

Bởi vì Hải Vực Tinh là tinh cầu hoang vu không ai sinh sống nên quá trình này cũng rất dễ dàng thực hiện, nó trở thành hành tinh thứ 18 bên trong đan điền của Lạc Nam.

Tuy nhiên Hải Vực Tinh đẳng cấp rất thấp, để nó phát triển và chứa đựng sức mạnh khổng lồ như 17 cái hành tinh còn lại cũng cần thời gian hấp thụ số lượng lớn Nguyên Khí.

…

Một ngày này, Lạc Nam cùng các thê tử, hồng nhan tri kỷ, nữ nhi và nữ đồ đệ bí mật tập trung ở một mảnh tinh không hoang vắng.

Tuy nhiên vẫn còn một vài người chưa đến…

Hi Vũ, Long Khuynh Thành, Nam Cung Uyển Dung, Hồ Khinh Vũ, Phượng Nghi.

Cũng không biết các nàng muốn làm gì, vì sao lại trễ hẹn.

Lạc Nam và chúng nữ kiên nhẫn chờ, đứng ngay bên cạnh hắn là hai cô con gái.

Tiểu Thiên Ý trên vai là Tầm Bảo Thử, trong lòng ôm Chiêu Tài Miêu.

Lạc Kỳ Nam tay đeo Hỗn Nguyên Thủ Trạc, Loan Loan hóa thành con chim nhỏ đậu trên vai.

Mà rốt cuộc bóng dáng của mấy nữ đã đến, chỉ là nhân số có phần nhiều hơn dự kiến.

Chỉ thấy Hi Vũ mang theo tám vị mỹ nhân như hoa như ngọc, mỗi người mỗi vẽ, mười phân vẹn mười.

Chính là các nữ nhân của Song Tu Lâu, tổng quản Thủy Nguyệt, thất đại hoa khôi: Kính Hoa, Thanh Mịch, Chiêu Quân, Họa Mộng, Duyên Duyên, Yêu Yêu và Dạ Ly.

Thấy Lạc Nam đưa mắt nhìn mình, Hi Vũ mỉm cười nhún nhún vai:

“Thiếp đã vô trách nhiệm với toàn bộ Côn Lôn Giới, không thể lại tiếp tục vô trách nhiệm với những tỷ muội trung thành nhất với mình, Tứ Đại Cung Nữ đã theo, không thể phân biệt đối xử với Thất Đại Hoa Khôi được.”

Thấy mấy nữ của Song Tu Lâu mong đợi nhìn lấy mình, Lạc Nam mỉm cười ôn hòa: “Ta chỉ sợ thiệt thòi cho các nàng mà thôi.”

“Chỉ cần có thể đi theo Bá Chủ và Chủ Mẫu, dù với thân phận một tiểu thị nữ cũng không hề thiệt thòi.” Thủy Nguyệt đại diện cho các tỷ muội nghiêm túc nhìn lấy hắn.

Lạc Nam âm thầm cảm động, ra hiệu cho các nàng gia nhập đội ngũ.

Hi Vũ hài lòng gật gật đầu, đây là kết cục mà nàng muốn nhìn thấy.

Đưa mắt nhìn về Côn Lôn Giới xa xôi, Hi Vũ nhẹ lẩm bẩm như muốn gửi lời đến Côn Lôn Lão Nhân:

“Sư phụ, Côn Lôn Giới giao lại cho ngươi, nhớ giữ gìn sức khỏe…”

Đến sau Hi Vũ là Long Khuynh Thành, sau lưng nàng có bốn vị mỹ phụ nhân anh tư hiên ngang, thành thục tuyệt mỹ.

Tiểu Tiên, Long Lệ, Long Khinh và Long Liên.

Lạc Nam nhìn thấy các nàng mà trong lòng vui mừng…

Hắn vẫn luôn do dự không biết phải làm sao để đối xử với các nàng.

Bởi vì tất cả đều xảy ra trong ảo mộng, ở hiện thực đối với mấy nữ Long Liên…các nàng vĩnh viễn cũng đã từng là thê tử của Long Nghịch, lại không hề liên quan gì đến hắn.

Lạc Nam cho rằng để các nàng không phải gánh chịu kết cục thê thảm, cứu vớt được sinh mệnh của các nàng đã là đủ để mình thỏa mãn, không đòi hỏi gì hơn.

Cùng lúc đó, ánh mắt mấy nữ Long Liên nhìn về phía nam nhân vô cùng phức tạp, Long Khuynh Thành đã kể lại đại khái lần rời đi này của hắn, Long Liên cũng không giấu diếm chuyện một kiếp Long Nghịch của Lạc Nam.

Long Lệ và Long Khinh sau khi nghe giải thích rốt cuộc cũng hiểu nguyên nhân vì sao Lạc Nam có mặt ở trận chiến năm xưa và cứu được các nàng, lại tìm cách chia rẻ các nàng và Long Ngạo Thế, còn khiến mình lâm vào ngủ say vô số năm.

Thật sự biết ơn hắn…

Nuốt một ngụm nước bọt, Lạc Nam cảm kích nhìn Long Khuynh Thành, lại hướng mấy nữ Long Liên cất giọng:

“Các nàng sẽ theo ta chứ?”

Đáng tiếc mọi việc không như mong đợi của hắn.

Long Liên mỉm cười yếu ớt, chậm rãi lắc đầu: “Kiếp này xem như hữu duyên vô phận, mọi thứ chìm vào một giấc mộng đẹp của ngươi, hy vọng ngươi và Khuynh Thành hạnh phúc…”

Long Lệ và Long Khinh nhìn lấy hắn, cắn môi cất giọng: “Có thể ở trong mộng của ngươi thì chúng ta là thê tử, nhưng thật xin lỗi…chúng ta chưa từng trải qua giấc mộng đó, không thể thấu hiếu cảm xúc của ngươi.”

“Long Tộc không còn Khuynh Thành tiếp quản, trách nhiệm ngày sau phải rơi vào vai Long Ngạo Thế!” Tiểu Tiên áy náy mở miệng:

“Tiểu tử đó tính cách nóng vội, ta nghĩ mình nên ở lại giúp đỡ hắn vực dậy Long Tộc sau từng ấy chuyện đã xảy ra.”

“Ta hiểu…” Lạc Nam đắng chát nở nụ cười.

Long Ngạo Thế là con trai của Long Nghịch, mà Tiểu Tiên chính là thị nữ của Long Nghịch, xem như trưởng bối của Long Ngạo Thế, ở lại giúp hắn quản lý Long Tộc là chuyện nên làm.

Về phần cảm xúc của Long Liên, Long Lệ và Long Khinh mấy nữ…Lạc Nam cũng không thể ép buộc.

Nhìn thấy Long Khuynh Thành đã ngấn lệ đỏ bừng hai mắt vì sắp chia tay mẫu thân, hắn ôm chặt lấy nàng hướng Long Liên hứa hẹn:

“Nàng yên tâm, ta sẽ chiếu cố thật tốt Khuynh Thành!”

Thấy dáng vẻ nức nở của nữ nhi, Long Liên cũng cảm thấy đáy lòng nặng trĩu, chợt nàng mở miệng:

“Nếu thật sự kiếp này có duyên, ngày sau sẽ lại gặp mặt…đến khi đó nói không chừng mọi chuyện sẽ khác.”

Ý của Long Liên rất rõ ràng, hiện tại trong lòng của nàng vẫn không thể qua được ranh giới thân phận là mẫu thân của Khuynh Thành và đã từng là thê tử của Long Nghịch nên không đi cùng với hắn.

Nhưng ở trong tương lai, khi cái bóng của Long Nghịch bị thời gian xóa nhòa trong tâm trí nàng, có thể suy nghĩ của nàng sẽ thay đổi.

Long Lệ, Long Khinh và Tiểu Tiên cũng giống như vậy.

…

Nam Cung Uyển Dung đến, nàng mang theo Bạch Miêu Miêu.

Đều là Bạch Hổ biến dị nên quan hệ của các nàng rất thân thiết, Nam Cung Uyển Dung muốn tác hợp Bạch Miêu Miêu cho phu quân của mình, thuyết phục nàng đi cùng với hắn.

Khi thấy Bạch Miêu Miêu, Cửu Huân Dao, Tầm Bảo Thử và Chiêu Tài Miêu cũng tiến lên nghênh đón.

Đều là tỷ muội bên trong Thập Nhị Cầm Tinh, Bạch Miêu Miêu xem như Tam Tỷ của các nàng.

Mặc dù vô cùng kiêu ngạo và hiếu chiến nhưng tính cách của Bạch Miêu Miêu khá là nội liễm, cảm xúc thường được che giấu rất tốt không lộ ra ngoài.

Được Nam Cung Uyển Dung mang đến, nàng bước lên đối diện với Lạc Nam, chắp tay hành quân lễ:

“Mạt tướng vẫn luôn là chiến tướng dưới trướng Chủ Công, chỉ cần người có lệnh, núi sâu biển lửa Miêu Miêu cũng sẽ lao vào!”

Nhìn dáng vẻ kiên trinh của Bạch Miêu Miêu, Lạc Nam hỏi: “Lý tưởng sống của nàng là gì? Có muốn giúp Bạch Hổ Tộc phát dương quang đại?”

“Mạt tướng không có liên quan gì đến Bạch Hổ Tộc, nhưng nếu Chủ Công ra lệnh ta sẽ sẳn sàng tiếp quản bọn hắn!” Bạch Miêu Miêu hai mắt hừng hực chiến ý, kiên quyết đáp:

“Lý tưởng sống của mạt tướng hiện tại là vì chủ công, mạt tướng khao khát các trận chiến bên cạnh ngươi.”

Bạch Hổ Tộc đã từng đối xử tệ bạc với nàng, vì nàng mang dòng máu biến dị mà bài xích mặc cho phụ thân và mẫu thân của nàng hy sinh vì chính Bạch Hổ Tộc.

Kể từ ngày rời khỏi, Bạch Miêu Miêu đã định trước cuộc đời của mình không liên quan gì đến chủng tộc đó nữa.

Lạc Nam giúp nàng thoát khỏi lời nguyền khi hóa thành tượng đất, hắn có dũng, có trí, có mưu và có khí phách.

Hắn là chủ công mà nàng cam tâm tình nguyện dùng cả cuộc đời để phò tá, không liên quan đến tình cảm nam nữ.

Mọi người đều có lý tưởng và hoài bão, dũng tướng muốn gặp minh quân, Bạch Miêu Miêu đã may mắn có được Lạc Nam, nàng không muốn từ bỏ điều đó.

Chứng kiến nhiệt huyết như lửa trong đôi mắt hổ, Lạc Nam thở dài một tiếng:

“Ta chấp nhận thỉnh cầu của nàng.”

“Tuân mệnh chủ công!” Bạch Miêu Miêu khóe miệng nhếch lên.

“Chủ công sao lại thiên vị?”

Một tiếng quát thánh thót từ xa truyền đến.

Nhiệt độ trong không khí nóng lên, Viêm Miên Châu quanh thân hừng hực hỏa diễm thiêu đốt, Dị Hỏa hình thành Chiến Mã dưới thân nàng như sao hỏa xuyên qua không gian lao vọt đến.

Chiến giáp nặng nề trên thân rung động, Viêm Miên Châu xoay người xuống ngựa, tóc đỏ tung bay, nhìn Lạc Nam quát:

“Đều là nữ tướng, vì sao Bạch tướng quân có thể theo phò chủ công nhưng ta không thể?”

“Ai nói nàng không thể?” Lạc Nam cảm thấy buồn cười.

“Thế sao chủ công không triệu tập ta?” Viêm Miên Châu bĩu môi, nàng đã quyết tâm mình sẽ chủ động.

Lần này cũng may vô tình nhìn thấy mấy người Long Liên rời khỏi quân doanh nên kịp đuổi theo, bằng không có lẽ nàng sẽ hối tiếc cả đời.

“Nàng nỡ bỏ lại Hỏa Kỵ sao?” Hắn nhìn thẳng lấy nàng.

“Tiểu đệ Viêm Minh tuy còn có chút non nớt nhưng nhân phẩm và năng lực đáng để tin cậy, mạt tướng tin rằng hắn sẽ làm tốt nhiệm vụ tiếp quản Hỏa Kỵ Quân.” Viêm Miên Châu chắc chắn đáp.

“Haha, tốt lắm.” Lạc Nam sảng khoái cười: “Vậy nàng cũng theo ta chinh chiến Nguyên Giới đi!”

“Tốt, mạt tướng chỉ cờ có thế.” Viêm Miên Châu ngoài mặt mạnh mẽ đáp, trong lòng lại thở phào một hơi nhẹ nhõm, trái tim đập nhanh như trống cho thấy tâm tình của nàng vừa rồi khẩn trương đến mức nào.

Sung sướng đi vào hàng ngũ của chúng nữ, các nàng cũng rất tán thưởng lòng dạ của Viêm Miên Châu, liền thân thiết quan tâm hỏi han.

Mà lúc này Hồ Khinh Vũ cùng Phượng Nghi cũng đến…

Hồ Khinh Vũ dắt theo Thiên Hồ Nữ Đế, Phượng Nghi cầm tay Thanh Loan Nữ Đế.

Vốn hai nữ có ý tác hợp, tuy nhiên Thiên Hồ Nữ Đế và Thanh Loan Nữ Đế chỉ đến để chào tạm biệt.

Các nàng vẫn còn cả một chủng tộc phía sau, quan hệ và tình cảm với Lạc Nam chưa đủ lớn để cắn răng rời bỏ tất cả.

Phượng Nghi thì khác, Phượng Hoàng Tộc dù không có nàng vẫn có Ngô Đồng Thụ trấn thủ và bồi dưỡng tộc trưởng kế tiếp, Thiên Hồ Tộc và Thanh Loan Tộc không được như vậy.

Huống hồ Phượng Nghi là thê tử danh chính ngôn thuận của hắn, đi theo hắn đồng cam cộng khổ là thiên kinh địa nghĩa.

Nhìn Lạc Nam, Thiên Hồ Nữ Đế tiếc hận chép bờ môi kiều diễm:

“Bỏ qua ngươi một lần, e rằng cả đời này không tìm ra được nam nhân thứ hai đặc biệt như ngươi, chỉ tiếc hiện tại gánh nặng trách nhiệm của ta còn quá lớn, đồ đệ Hồ Ảnh chưa thể thay thế…”

“Ta cũng rất tiếc khi bỏ qua mỹ nhân như nàng!” Lạc Nam theo phép đáp lại.

“Không sao…” Thiên Hồ Nữ Đế bỗng nhiên nhón chân ôm lấy cổ hắn, bờ môi đỏ thẳm đặt lên miệng nam nhân hôn thật sâu.

Lạc Nam cảm nhận được tư vị tuyệt vời, đang muốn duỗi lưỡi ra thì Thiên Hồ đã rụt người lại.

“Khanh khách…” Thiên Hồ Nữ Đế cười đến run rẩy bộ ngực sữa:

“Ta không nhìn trúng nam nhân thì thôi, một khi đã nhìn trúng thì chạy không thoát được, tương lai chúng ta nếu như gặp lại, đến thời điểm đó ta sẽ không còn vướng bận, bổn nữ đế sẽ đích thân theo đuổi ngươi…”

Lạc Nam từ chối cho ý kiến, chuyện sau này ai mà nói trước được chứ?

Vẫn có những nữ nhân không vướng bận, không còn gì phải tiếc nuối ở vũ trụ này mà quyết định đi cùng với Lạc Nam.

Ngọc La Yên và Luyện Mộng Tình.

Ngọc La Yên đã báo được thù cho gia tộc, Luyện Mộng Tình thì không còn bất cứ người thân thích nào tồn tại.

Đối với ý nguyện của hai nàng, Lạc Nam cũng chẳng có lý do gì để từ chối.

Lạc Nam đem tất cả nữ nhân theo mình thu vào trong Linh Giới Châu.

Sau đó hắn lại đem Linh Giới Châu nuốt vào trong bụng luyện hóa, biến nó thành hành tinh thứ 19 sau Việt Long Tinh của Bá Vũ Hóa Thần Thể.

Vì Linh Giới Châu chưa thể nâng lên thật cao cấp, chỉ còn cách như vậy để che giấu sự tồn tại của nó trước mặt các cường giả.

Đã chuẩn bị sẳn sàng, trong ánh mắt đưa tiễn của Thiên Hồ, Thanh Loan, Long Liên, Tiểu Tiên chúng nữ.

Lạc Nam xé rách không gian, trực chỉ biên giới của Nguyên Giới.

Cùng thời điểm đó, Cấm Kỵ Chi Nhãn mở ra.

Đồng tử cuối cùng kích hoạt.

Thành bại trong khoảnh khắc này…

…

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1867: Thủy Trung Lao Nguyệt ===

Đạt đến Nhập Thánh, tu sĩ đã sinh ra cảm giác với nơi có Nguyên Khí nồng đậm và biết lần theo phương hướng và tìm đến nơi liên kết giữa Nguyên Giới và Tiểu Vũ Trụ.

Lạc Nam có được lực lượng Không Gian nên việc làm này càng dễ dàng hơn rất nhiều so với tu sĩ bình thường.

Khi chân của hắn vừa đặt vào thiên địa của Nguyên Giới cũng là lúc Cấm Kỵ Chi Nhãn mở ra toàn diện nhất.

Cái đồng tử cuối cùng bắt đầu xoay tròn dữ dội, cuồn cuộn Hồn Lực trong Hồn Đỉnh cũng điên cuồng tiêu hao, chỉ thoáng chốc đã cạn kiệt tất cả.

Lạc Nam hít sâu một hơi, nên lên cánh tay chụp xuống ngay đỉnh đầu của mình.

Cùng lúc đó, một cổ lực lượng quy tắc chí cao vô thượng hàng lâm mà xuống, bao phủ toàn bộ Lạc Nam và bên trong.

Thoáng chốc Không Gian bốn phương tám hướng xung quanh xuất hiện gợn sóng như mặt nước đang bị lực tác động, cả một vùng trời bao vây Lạc Nam liền hóa thành cái mặt giếng khổng lồ.

Bầu trời tối đen, thân ảnh của Lạc Nam phản chiếu giữa không gian chói sáng lấp lánh như một cái mặt trăng hình tròn.

“Nghịch Thế Thần Thông – Thủy Trung Lao Nguyệt!”

Trong giây phút này, toàn bộ thế gian hóa thành giếng nước, bản thân Lạc Nam chính là bóng trăng được phản chiếu bên trong nước.

Vớt trăng dưới nước là chuyện bất khả thi, phi thực tế và không nên tồn tại.

Nhưng Nghịch Thế Thần Thông lại biến tất cả những điều không thể thành có thể.

Quy tắc chí cao giữa thiên không hàng lâm mà xuống, lực lượng quy tắc tưởng chừng chỉ có Cấm Kỵ cường giả mới có thể sử dụng thì nay lại được chính Lạc Nam điều động, hình thành một cái bàn tay khổng lồ xuyên qua miệng giếng hướng về phía hắn chụp tới.

Lạc Nam nhếch miệng cười tà, giang rộng hai tay nghênh đón tất cả.

Bàn tay quy tắc kia nắm chặt lấy hắn, dùng lực đem hắn kéo lên như bóng trăng bị kéo khỏi mặt nước.

Lạc Nam lúc này thừa hiểu rằng khi bản thân mình bị kéo khỏi cái giếng nước khổng lồ này, mọi vết tích trên thế gian liên quan đến mình sẽ bị xóa sổ.

Bao gồm cả những trận chiến, bao gồm cả lịch sử, bao gồm cả những nữ nhân ở trong đan điền của mình…tất cả đều sẽ bị quy tắc thay đổi, bị thế nhân lãng quên.

Thực tại sẽ diễn biến theo một hướng khác.

Đây chính là sự nghịch thiên của Nghịch Thế Thần Thông mang tên Trích Tinh Lao Nguyệt.

Khi thi triển lên địch nhân, công dụng của nó chính là hình thành giếng nước phong tỏa kẻ địch vào bên trong, xem địch nhân như bóng trăng và dùng cánh tay quy tắc vớt hắn lên khỏi giếng nước.

Hành động này chẳng khác nào đang kéo mục tiêu tách biệt rời xa trần thế.

Kết quả chính là kẻ đó sẽ bị hoàn toàn xóa bỏ khỏi thực tại, cả thế gian sẽ quên đi sự tồn tại của hắn, ngay cả chính những người sinh ra hắn cũng không còn nhớ đến hắn, bất chấp hắn có là tồn tại không thể giết chết như Bất Tử Tộc cũng chẳng thể nào thoát khỏi số phận.

Lạc Nam tưởng chừng ngày mình dùng đến Trích Tinh Lao Nguyệt có lẽ sẽ nhắm vào Chí Tôn của Bất Tử Tộc.

Vạn phần không nghĩ đến nạn nhân đầu tiên của Trích Tinh Lao Nguyệt lại là chính bản thân mình, bởi vì bị Cấm Kỵ nhắm đến nên không thể không sử dụng.

Và chỉ có Nghịch Thế Thần Thông có thể tác động đến quy tắc thực tại mới mong qua mắt được Cấm Kỵ.

Đương nhiên hắn sẽ không để chính mình bị xóa bỏ như địch nhân.

Ở khoảnh khắc quan trọng, khi cánh tay quy tắc thành công kéo hắn khỏi mặt nước, thực tại thế gian đã được thay đổi hoàn toàn, dấu vết và mọi thứ liên quan đến cái tên Lạc Nam đã không còn tồn tại.

Tuy nhiên chỉ mới rời khỏi mặt nước mà thôi, miệng giếng vẫn còn chưa qua khỏi, một khi thoát khỏi miệng giếng mới là lúc bản thân hắn chính thức bị xóa đi.

Vận chuyển những tia Hồn Lực cuối cùng, thiêu đốt cả Linh Hồn, Lạc Nam dùng tất cả để tác động lên Cấm Kỵ Chi Nhãn, cố gắng nhắm mắt lại.

Không sai, đây là ý đồ của hắn.

Hắn muốn gian lận, phá vỡ công năng của Nghịch Thế Thần Thông.

Bị kéo khỏi mặt nước sẽ bị thế gian quên lãng, bị kéo khỏi cả miệng giếng sẽ chính thức bị xóa sổ.

Hắn chỉ muốn bị quên lãng, không muốn bị xóa sổ nên sẽ ngắt đi Nghịch Thế Thần Thông khi vừa rời khỏi mặt nước.

Trả giá thế nào cũng được…

Đây không thể nghi ngờ là hành vi liều mạng, bởi lẽ Nghịch Thế Thần Thông một khi đã xuất là vô pháp thu hồi, ngay cả Cấm Kỵ khi thi triển cũng phải cẩn thận.

Đáng tiếc Lạc Nam đã rơi vào bước đường cùng, không thể không làm như vậy.

Hắn chỉ cần sống sót, dù đánh mất tất cả vẫn có lòng tin tạo dựng lại từ đầu.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Cấm Kỵ Chi Nhãn bị đóng lại bất ngờ, cánh tay quy tắc nắm lấy Lạc Nam lơ lửng giữa không trung, miệng giếng ầm ầm sụp đổ khiến nó bị mất phương hướng.

Đất trời Nguyên Giới rung động dữ dội chấn đến vô số sinh linh hoảng sợ ngẩng đầu, không hiểu chuyện gì đang diễn ra giữa thế gian.

PHỐC!

Linh Hồn như muốn bạo liệt, Lạc Nam bị chấn đến hôn mê bất tỉnh.

Mọi chuyện tiếp theo diễn biến ra sao hắn không hề biết được.

Chỉ thấy khi cái miệng giếng khổng lồ do quy tắc tạo ra sụp đổ dẫn đến thời không xung quanh cực kỳ hỗn loạn, vô số cái vòng xoáy luân hồi mất ổn định xuất hiện như vòi rồng.

Mà vòng xoáy luân hồi ở Nguyên Giới huyền bí khó lường và hùng mạnh vượt qua vòng xoáy luân hồi ở Tiểu Vũ Trụ, không chỉ bao gồm quá khứ và tương lai, chúng nó còn ẩn chứa lực lượng sinh lão bệnh tử, đầu thai chuyển kiếp, vòng lặp đời người.

Cánh tay quy tắc nắm lấy Lạc Nam bị một cái vòng xoáy khổng lồ nhấn chìm, thân thể của hắn như hạt cát rơi vào biển rộng…

Thông thường cơ thể của một tên Nhập Thánh như Lạc Nam chắc chắn sẽ bị nghiền nát trong quá trình này.

Nhưng ở lúc mấu chốt, Lục Đạo Luân Hồi Tâm đã được hắn luyện hóa nơi lồng ngực bỗng nhiên phát ra ánh sáng nhàn nhạt bảo vệ cơ thể của hắn.

Cấm Kỵ Hộ Chủ.

Lạc Nam vẫn chẳng hay biết gì cả, toàn thân bị luân hồi nhấn chìm.

Mãi đến khi thiên địa khôi phục tĩnh lặng, triệt để mất đi tung tích.

…

Trụ Việt Tông.

Vân Duyên đang khoanh chân ngồi xếp bằng tu luyện bỗng nhiên dùng tay ôm chặt lòng ngực, trái tim đau nhói, càng cảm giác như mình vừa mất đi một thứ gì đó cực kỳ quan trọng.

Vội vàng kiểm tra toàn thân, Vân Duyên sắc mặt hãi hùng phát hiện chẳng biết từ bao giờ dưới mông của mình có xăm hai chữ “Lạc Nam” vô cùng kỳ lạ.

“Lạc Nam, Lạc Nam là ai? Vì sao ta lại có hình xăm này?” Vân Duyên hốt hoảng và chấn kinh:

“Chẳng lẽ là một vị cường giả nào đó trêu đùa ta? cảm giác mất mát vừa rồi là sao?”

Nàng vận chuyển đầu não, cố gắng nhớ lại hình xăm nhưng không thành công, vội vàng xoay người chạy ra khỏi mật thất.

“Công Chúa có gì hốt hoảng?”

Hai thuộc hạ trung thành là Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân đang canh gác bên ngoài vội vàng chắp tay hỏi.

“Các ngươi có từng nghe đến cái tên Lạc Nam?” Vân Duyên ra vẻ bình tĩnh hỏi.

Hắc Y Nhân và Bạch Y Nhân trong mắt xuất hiện vẻ mờ mịt, cùng nhau lắc đầu hồi đáp:

“Bẩm Công Chúa, hoàn toàn không có chút ấn tượng nào!”

“Kỳ quái…” Vân Duyên nhíu mày lẩm bẩm.

Lúc này thân ảnh già nua của Bụt tiến đến, miệng nở nụ cười vui sướng bẩm báo:

“Công Chúa, có chuyện đáng mừng!”

“Ồ, chuyện gì?” Vân Duyên ung dung hỏi.

“Trụ Linh của Tiểu Vũ Trụ đang khôi phục rất tốt, Nguyên Giới đã tạm thời không thể đồng hóa được nó!” Bụt vui sướng cười haha:

“Cũng nhờ có Quỷ Đỏ thành công chiêu binh mãi mã, tập hợp vô số tướng tài và kỳ nhân dị sĩ trong thiên hạ thành lập liên minh, lại có thêm Lâm Tích trợ giúp nên đã thành công thống nhất vũ trụ!”

Vân Duyên và Hắc Bạch Y Nhân nghe xong đều cảm thấy vui mừng, đây không thể nghi ngờ là tin tức tốt.

“Không hổ danh là hai vị Khí Vận Chi Tử liên thủ, việc mà Long Nghịch thúc thúc năm xưa làm không được, bọn hắn đã thành công hoàn thành!” Vân Duyên cảm khái một câu, liền tiếp tục hỏi:

“Cục diện vũ trụ hiện tại thế nào rồi?”

Bụt gật đầu, một bên đưa lên mật thư, một bên vuốt râu phụ họa:

“Quỷ Đỏ lập nên một hệ thống quản lý toàn vũ trụ được gọi là Bá Thành Trấn Vũ, dựng nên ba vạn tòa Thành trong toàn vũ trụ, dùng những cường giả có thực tài và phẩm hạnh tọa trấn Bá Thành, duy trì cục diện vũ trụ thái bình!”

“Ngoài ra các tướng tài dưới trướng đã huấn luyện ra được những quân đội tinh nhuệ đáng giá bồi dưỡng và xem trọng như Tiên Ma Quân, Vạn Long Quân, Phong Lâm Hỏa Sơn Quân, Việt Long Quân, Nữ Cấm Vệ, Phượng Hoàng Quân…”

“Hiện tại tiểu vũ trụ đã dẹp hết phản loạn cũng như gián điệp do Bất Tử Chí Tông cài vào, trở thành sân sau cực kỳ có tiềm năng của Trụ Việt Tông chúng ta!”

Vân Duyên xem hết thông tin bên trong mật thư mà âm thầm tán thưởng tài năng của Quỷ Đỏ, không hổ là đồ đệ được Long Chí Tôn xem trọng.

Nàng hướng Bụt phân phó nói:

“Những tướng có đại tài như Bát Đại Cầm Tinh, Hỗn Thế Tứ Hầu, Phù Đổng, Na Tra cần được tuyển lên Nguyên Giới bồi dưỡng càng sớm càng tốt…”

“Đồng thời nên mở ra thông đạo liên kết giữa Tiểu Vũ Trụ và Trụ Việt Tông, tạo điều kiện cho các cường giả Thiên Đế tối đỉnh như Thiên Hồ Nữ Đế, Thanh Loan Nữ Đế, Tứ Quái Nữ Đế, Tiêu Dao Thiên Đế, Long Liên, Long Chiến, Tây Phương Giáo Chủ, Đong Binh Đoàn Trưởng đột phá Nhập Thánh…”

“Các nhân tài trong nhiều lĩnh vực như ba vị Thiên Đan Đế của Đan Thần Tháp, Cuồng Khí Lão Nhân của Côn Lôn Đế Thiên, Thiên Cơ Điện Chủ của Thiên Cơ Điện, Các Chủ của Đa Bảo Các… cũng phải được toàn lực bồi dưỡng.”

“Mang Dục Tài Thánh Thủy và các tài nguyên cao cấp hỗ trợ Bồ Đề Thụ, Ngô Đồng Thụ, Luân Hồi Thụ thăng cấp…”

Hàng loạt mệnh lệnh về hướng phát triển lâu dài, bồi dưỡng tài năng đa lĩnh vực được Vân Duyên đưa ra.

Tuyệt nhiên không có bất cứ thứ gì dính liếu đến hai từ Lạc Nam hay những thông tin đã từng tồn tại.

Đám người Bất Tử Thiếu Chủ bị Lạc Nam nhốt trong đan điền, Thủy Trung Lao Nguyệt đã khiến thực tại thay đổi, bọn chúng như chưa từng xuất hiện.

Không có đám Bất Tử Thiếu Chủ quấy rối đồng nghĩa cũng chẳng có sự sống sót của đám Nhị Lang Thần hay bảy vị Hồn Thánh hàng lâm đi xuống, quá trình thống nhất vũ trụ của Quỷ Đỏ và Lâm Tích mà sử sách ghi chép lại đương nhiên thuận lợi và dễ dàng hơn con đường mà Lạc Nam từng đi qua rất nhiều, chỉ cần diệt trừ Tru Tiên Điện, Săn Ma Điện và Thủy Tổ Ma Tộc là xong.

Trụ Việt Tông cũng không gặp phải sự công kích quyết liệt của Bất Tử Chí Tông nhằm tham lam Bất Tử Thụ.

Sợ rằng ngay cả đôi phu phụ Bất Thu Hàn và Bất Thiên Lãnh cũng chẳng nhớ mình đã từng có một nhi tử xưng là Bất Tử Thiếu Chủ.

“Tình hình Bất Tử Chí Tông sao rồi?” Vân Duyên hỏi tiếp.

“Bọn chúng sợ Long Chí Tôn thành công đột phá Cấm Kỵ nên đã lựa chọn đầu nhập vào một Cấm Kỵ Thế Lực khác!” Bụt ngưng trọng đáp:

“Nhưng mà thế lực Cấm Kỵ kia dường như cũng chỉ muốn bảo vệ Bất Tử Chí Tông chứ không có ý định ra tay với chúng ta!”

“Vạn sự phải cẩn thận mới được…” Vân Duyên không dám xem thường, Cấm Kỵ dụng tâm khó dò, sơ suất một chút là tất cả hóa hư không.

Bụt và Hắc Bạch Y Nhân biểu lộ nghiêm túc thụ giáo.

“Công Chúa phân phó quá nhiều công việc quan trọng, kính mời đích thân Công Chúa ra mặt giám sát…” Bụt chắp tay xin ý kiến.

“Không thành vấn đề!” Vân Duyên gật đầu đồng ý.

Bị luồng sự vụ của Trụ Việt Tông và Tiểu Vũ Trụ cuốn vào, Vân Duyên cũng tạm thời quên mất tìm hiểu nguyên nhân về hình xăm ở nơi nhạy cảm của mình.

Chuyện đáng xấu hổ như vậy, bản thân nàng cũng không thể chia sẽ cho bất kỳ ai khác…

…

Tại một vách núi hoang sơ cổ lão.

Trong động phủ dưới chân núi, một thân ảnh chậm rãi bước ra đón lấy ánh sáng mặt trời.

Không gian và thời gian xung quanh cơ thể của hắn vặn vẹo dữ dội khiến bất kỳ ai cũng vô pháp nhìn thấu diện mục và hình dáng chân thật của hắn.

Nhưng tuy thần bí đến như vậy, thân ảnh này cũng chẳng để lộ một tia khí tức nào, hắn như cùng đất trời hòa làm nhất thể, e rằng dù ngươi đứng ngay bên cạnh cũng không phát hiện ra sự tồn tại của hắn.

Quả là như vậy, bởi vì hai vị Chí Tôn Cấp Cường Giả là Bất Thu Hàn và Bất Thiên Lãnh đang cung kính đứng chắp tay ở một bên chờ đợi cũng hoàn toàn nhìn không thấy hắn.

Mãi đến khi thân ảnh chậm rãi mở miệng: “Nhị vị có gì muốn nói?”

Bất Thiên Lãnh phu phụ giật nảy mình, kính sợ nhìn lấy địa phương vừa phát ra tiếng động, rùng mình khi nhân vật này đã đứng ở đó từ bao giờ.

Thủ đoạn của Cấm Kỵ thật sự như quỷ như thần.

“Bẩm Cấm Kỵ, chúng ta muốn bẩm báo đã xác nhập triệt để Bất Tử Chí Tông vào dưới trướng của ngài!” Hai người cung kính hồi đáp.

“Nhị vị có lòng…” Thân ảnh mỉm cười hòa ái, hoàn toàn không có chút dáng vẻ cao cao tại thượng.

Chợt hắn mở miệng hỏi: “Nguyên nhân nhị vị gia nhập Bất Tử Chí Tông là gì thế nhỉ?”

“Hồi bẩm, chính là e ngại Long Chí Tôn đột phá Cấm Kỵ sẽ diệt sạch Bất Tử Chí Tông, cần ngài che chở và bảo vệ!” Bất Thu Hàn lễ phép nói.

Thân ảnh trầm ngâm, thoáng nhíu nhíu mày, giọng điệu như có điều nghi hoặc:

“Nhưng vì sao ta mơ hồ cảm giác vẫn còn một nguyên nhân quan trọng nào khác?”

Phu phụ Bất Thiên Lãnh hoảng sợ biến sắc, hận không thể quỳ xuống dập đầu:

“Chúng ta không dám nói hai lời, mong Cấm Kỵ xem xét!”

“Ta đương nhiên hiểu, ở khoảng cách này…ý niệm của nhị vị đều bị ta đọc sạch, chính vì thế ta mới càng thêm nghi ngờ.” Cấm Kỵ lẩm bẩm một mình:

“Dường như có tồn tại nào đó đã tác động đến thực tại, dẫn đến một chuỗi sự thật bị thay đổi nhằm xóa đi điều gì đó quan trọng trong trí nhớ của ta!”

Phu phụ Bất Thiên Lãnh nghe xong mà xém chút ngất đi, thế gian này còn ai qua mặt được Cấm Kỵ?

Thân ảnh suy nghĩ một lát cũng chẳng phát hiện gì bất thường, liền đưa mấy ngón tay lên bấm đốt suy tính.

Hồi lâu sau hắn lắc đầu thở dài một tiếng: “Vậy mà tính không ra, thật thú vị…”

Hắn xoay người trở về trong động phủ, lời nói có chút tiếc nuối:

“Xem ra đạo hạnh còn chưa đủ a, phải ngồi thêm một chút nữa vậy…”

Bất Thiên Lãnh và Bất Thu Hàn đưa mắt nhìn nhau, phát hiện toàn thân cả hai đã đầy mồ hôi lạnh.

Rốt cuộc là chuyện quái quỷ gì đang diễn ra?

…

Chúc cả nhà tối đầu tuần vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1868: Tu luyện trong bụng mẹ ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Không biết đã trôi qua bao lâu, Lạc Nam chưa từng có cảm giác bản thân mình mê muội một cách mơ hồ như vậy.

Từng cơn đau nhứt buốt óc từ trong linh hồn vẫn chưa tán đi, bất quá lý trí và nghị lực kiên cường giúp hắn lấy lại được một chút tri giác.

Điều đầu tiên Lạc Nam muốn làm không phải là kiểm tra trạng thái thương thế của mình, mà chính là dùng Hồn Lực để nội thị bên trong đan điền, xem tình huống của chúng nữ ở trong Linh Giới Châu.

Hắn phát hiện tu vi Linh Hồn của mình đã tuột dốc thảm trọng, từ Nhập Hồn Thánh trở về thành một tên Hồn Đế Sơ Kỳ, hiển nhiên việc thi triển và cắt đứt Nghịch Thế Thần Thông đã khiến Linh Hồn của hắn bị thiêu đốt, tu vi suy giảm dữ dội.

Nhưng Lạc Nam cũng không quá để tâm, hắn chỉ thở phào nhẹ nhõm khi mọi thứ bên trong đan điền vẫn còn ổn định.

Các Đại Đỉnh vẫn nguyên vẹn, Hồn Đỉnh suy yếu đột ngột khiến Hồn Nguyệt Ánh tạm thời lâm vào hôn mê, chúng nữ ở các đỉnh khác vẫn bình thường, tu vi Nhập Thánh không hề thay đổi.

Điều quan trọng là Linh Giới Châu vẫn bình an vô sự, chúng nữ ở bên trong đang tụ tập lo lắng về tình huống của hắn.

Lạc Nam liền dùng ý niệm truyền âm báo bình an với các nàng, chúng nữ nghe vậy cũng lấy lại tươi cười, chỉ cần nam nhân này vẫn còn, dù mất hết tất cả những thứ khác thì các nàng cũng cam tâm tình nguyện.

Bởi vì Thủy Trung Lao Nguyệt tác động đến hắn và bao gồm tất cả những thứ bên trong cơ thể hắn, cho nên ngoài trừ Lạc Nam thì chúng nữ cũng sẽ bị thế gian quên lãng như chưa từng tồn tại.

Và đương nhiên các nàng sẽ không quên mất hắn như những người ở ngoài phạm vi miệng giếng.

Trấn an chúng nữ một chút, Lạc Nam mới bắt đầu tập trung quan sát tình huống của bản thân mình.

Hắn phát hiện mình rơi vào một địa phương với nhiều chất lỏng sền sệt nhầy nhụa nhưng lại cực kỳ ấm áp, cơ thể cũng bị teo nhỏ đi rất nhiều lần.

“Khoan đã, tay chân ta đâu?”

Lạc Nam biến sắc, không cảm giác được có chân và tay đang tồn tại.

Cả người hắn lúc này như một khối thịt bị treo lơ lửng giữa một nơi sền sệt, cái rốn còn bị nối liền với một khúc ruột.

“Chẳng lẽ là…”

Một suy nghĩ hoang đường vang lên trong đầu Lạc Nam.

“Chính xác là như thế!” Thanh âm Kim Nhi như từ đáy lòng vang lên bên tai:

“Bởi vì công tử đã bị xóa bỏ khỏi thực tại, lẽ ra ngươi đã hoàn toàn biến mất, nhưng vì ngắt đi Nghịch Thế Thần Thông kịp thời khiến công tử giống như người thừa của thế giới, bị luân hồi ở Nguyên Giới cuốn vào, để hợp thức hóa thân phận sau này ngươi chỉ có thể đầu thai vào bụng nữ nhân!”

“Ực…” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt khô khốc, cảm thấy thật sự hoang đường, lên tiếng thắc mắc:

“Vậy tại sao tu vi của ta vẫn còn? Chúng nữ ở trong đan điền bình an vô sự?”

Theo lý thuyết nếu như đầu thai chuyển kiếp thì tất cả những thứ thuộc về kiếp trước không còn nữa, mọi thứ phải làm lại từ đầu, ngay cả ký ức về kiếp trước cũng biến mất mới đúng.

“Theo lẽ thường thì thật sự phải là như vậy, nhưng cơ thể công tử có Lục Đạo Luân Hồi Tâm và Bất Hủ Diễn Sinh Kinh bảo hộ, dù là luân hồi cũng không thể tác động đến đan điền cũng như trí nhớ của ngươi!” Kim Nhi giải đáp:

“Thứ công tử phải trả giá chính là phản phệ khi thi triển Thủy Trung Lao Nguyệt làm tu vi Hồn Tu thụt lùi, Thể Tu phải luyện lại từ đầu mà thôi.”

Lạc Nam gật gật đầu, thật ra Hồn Tu còn ở mức Hồn Đế Sơ Kỳ đã làm hắn hài lòng, còn Thể Tu thì không cần phải nói.

Teo nhỏ lại thành một bào thai ở trong bụng mẹ, non nớt và yếu ớt đến cùng cực, nếu vẫn là Nhập Thánh Thể Tu mới là điều kỳ quái đến cực điểm a.

Nhắc đến bào thai bụng mẹ hắn mới giật nảy mình.

Vậy là kiếp này ta có mẫu thân thật thụ rồi hả?

Chỉ là không biết gia cảnh thế nào, hy vọng là một gia đình bình thường ít bị chú ý, để có thể âm thầm tu luyện và phát triển.

Còn nếu không được thì trực tiếp làm con ruột của Cấm Kỵ, ai dám động ta về mách phụ mẫu.

“Gia chủ, đến giờ dùng bữa rồi…”

Đột nhiên có âm thanh từ bên ngoài tiến vào, Lạc Nam nghe mà giật mình.

“Dùng bữa? chỉ có phàm nhân mới hay dùng bữa thôi, tu sĩ đã không cần ăn uống hàng ngày, chẳng lẽ ta đầu thai làm con của phàm nhân?” Lạc Nam nghiền ngẫm.

Một giọng điệu ôn nhu hiền lành, ấm áp hòa nhã vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ của hắn:

“Trù Sư hôm nay nấu món gì thế?”

Hiển nhiên đây là âm thanh của mẫu thân rồi.

Có tiếng thị nữ trong trẻo đáp lại: “Bẩm gia chủ, Trù Sư đã chuẩn bị Súp Long Ngư, Nhân Sâm Quả, Trứng Hồng Loan, đều là những món ăn có thể giúp thai nhi phát triển vượt trội, không thể bỏ lỡ…”

Lạc Nam nghe mà toàn thân giật giật, đây là đồ ăn cho phàm nhân sao?

“Trù Sư? Nhớ không lầm thì Kim Nhi từng nói những đại thế lực ở Nguyên Giới đều có Trù Sư, món ăn do bọn hắn chế biến ra không những có thể thỏa mãn vị giác và tinh thần mà còn bổ trợ rất tốt cho việc tu luyện, Chiêu Quân của Song Tu Lâu cũng là một Trù Sư…”

Nghĩ tới đây hắn dám khẳng định mẫu thân của mình là người đại phú đại quý.

“Haizz, vốn không thích ăn những thứ này nhưng vì tiểu gia hỏa trong bụng cũng đành chịu vậy…” Có tiếng cười nhẹ của mẫu thân.

Lạc Nam cảm giác nàng đứng lên di chuyển, bàn tay còn vuốt ve ngoài bụng nơi hắn đang nằm.

Không lâu sau đó, hắn lại nghe thấy tiếng khen ngợi của mẫu thân mình:

“Lục Bà Bà vì gia tộc này vất vả nhiều năm rồi vẫn luôn tận tụy như vậy, những món ăn này vừa nhìn đã rất hấp dẫn…”

“Gia Chủ vừa miệng là tốt rồi, có thể được gia tộc tin cậy để lão thân đảm nhiệm Trù Sư nhiều năm như vậy chính là vinh hạnh của ta.” Lại một giọng nói ôn hòa có chút già nua hồi đáp, hiển nhiên chính là do Lục Bà Bà phát ra.

Lạc Nam hiện tại đem tu vi và hồn lực thu liễm tối đa để không bị phát hiện nên cũng chẳng dám dò xét tình cảnh bên ngoài, chỉ vểnh tai để nghe các cuộc nói chuyện.

Mà lúc này lại có âm thanh nhai nuốt chậm rãi truyền đến, mẫu thân đã bắt đầu ăn.

Nàng ăn uống rất kỹ lưỡng, tất cả nguyên liệu để nấu ăn đều là vật phẩm thượng hạng, vừa vào cơ thể liền phân tán mà ra nhưng mẫu thân lại đem tất cả dồn xuống vào đan điền để đứa nhỏ trong bụng mình phát triển.

Lạc Nam toàn thân thư thái dễ chịu, hắn phát hiện trong những nguyên liệu nấu ăn này có cả lực lượng Linh Hồn tinh khiết, đủ để tẩm bổ cho tu vi Hồn Tu của hắn chậm rãi tăng lên.

Chợt trong lòng hắn kịch biến, bởi vì Đế Độc Đỉnh trong đan điền rung động, nó cảm nhận được có độc tố cao cấp đang thẩm thấu vào bào thai.

“Con mẹ nó…”

Lạc Nam trong lòng mắng to, mẫu thân đương nhiên không thể biết cái bầu của mình có thể tu độc nên chắc chắn chẳng thể nuốt vào nguyên liệu ẩn chứa độc tố được.

Vậy nguyên nhân chỉ có một, những độc tố này là muốn độc chết mẫu thân hắn hoặc có thể nhắm vào chính bản thân hắn.

Kẻ nào độc ác như vậy, lại muốn độc chết đứa trẻ trong bụng mẹ?

“Đây là loại Độc cực kỳ cao minh, vô ảnh vô hình, vô sắc vô vị, không thể bộc phát ngay lập tức mà sẽ tích lũy qua từng ngày, một khi lượng độc vừa đủ sẽ có thể tàn phá tất cả!” Độc Nhi từ trong Độc Đỉnh truyền âm nói.

“Nàng có thể hấp thu nó hay không?” Lạc Nam dò hỏi.

“Đương nhiên là được, loại Độc này chính là vật đại bổ của thiếp!” Độc Nhi mỉm cười, bắt đầu vận chuyển Độc Đỉnh xoay tròn hấp thụ độc tố.

Lạc Nam hài lòng với câu trả lời của Độc Nhi nhưng trong lòng lại nặng nề đến cực điểm.

Hắn có cảm giác mình rơi vào một gia cảnh tràn ngập âm mưu, minh tranh ám đấu.

Thức ăn của vị Lục Bà Bà kia nấu ra vậy mà ẩn giấu độc tố cao minh như vậy, mẫu thân hoàn toàn không chút nghi ngờ hay phát hiện được.

Hắn bắt đầu liên tưởng đến vài khả năng, một là Lục Bà Bà là kẻ đầu độc, hai là có kẻ nào đó bí mật hạ độc vào thức ăn của Lục Bà Bà.

Theo như cách xưng hô thì mẫu thân là Gia Chủ của một Gia Tộc, người có năng lực hạ độc vào thức ăn của Gia Chủ phải là nhân vật thân cận được tin tưởng tuyệt đối hoặc có bản lĩnh hơn người.

Lục Bà Bà vẫn là nhân vật có hiềm nghi lớn nhất.

Lạc Nam tạm ghi nhớ bút trướng này, đợi khi chào đời phải điều tra cho ra lẻ.

Còn hiện tại hắn vẫn tiếp tục giả ngu, lợi dụng độc tố trong mỗi bữa ăn của mẫu thân để phát triển Đế Độc Đỉnh.

…

Sau khi ăn, mẫu thân liền trở về nơi nghỉ ngơi bắt đầu ngồi lên giường tu luyện.

Nàng bắt đầu kết ấn, theo sau đó là cuồn cuộn Nguyên Khí tinh thuần như thác ầm ầm đổ về.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Nguyên Khí nồng đậm gần như hóa thành thực chất, toàn bộ đều thông qua cơ thể mẫu thân tịnh hóa cho tinh khiết hết mức có thể rồi dồn vào vị trí bụng dưới, nơi Lạc Nam đang nằm.

Trong lòng hắn dâng lên sóng to gió lớn, trước đó mẫu thân thái độ ôn hòa với tất cả mọi người khiến hắn vô thức cho rằng nàng là một vị phu nhân chốn khuê phòng, tu vi ắt hẳn không quá cao.

Nhưng lúc này theo tốc độ thu nạp Nguyên Khí của nàng, Lạc Nam cảm nhận được tu vi của mẫu thân vượt qua mình vô số lần, khí tức cường đại trên cả Vân Duyên Công Chúa.

Chẳng lẽ là Thánh Hoàng hay thậm chí là Thánh Đế?

“Tiểu gia hỏa, mẫu thân đem tất cả Nguyên Khí truyền vào cho ngươi, hy vọng khi ngươi ra đời đã có nền tảng tốt…” Giọng nói ấm áp pha lẫn tình yêu da diết của người mẹ, bàn tay của nàng lại xoa xoa phần bụng.

Lạc Nam trong lòng ấm áp, một bên cũng không phụ sự kỳ vọng của nàng, tham lam hấp thụ sạch sẽ tất cả Nguyên Khí.

Hiếm thấy có một vị cường giả sẳn sàng tu luyện vì mình, Lạc Nam đâu có ngu mà bỏ lỡ cơ hội?

Không chỉ hấp thu Nguyên Khí của mẫu thân để gia tăng tu vi, hắn còn đem Nguyên Khí truyền vào 19 cái hành tinh, nâng cấp và phát triển chúng nó.

Vừa tu luyện vừa âm thầm ghen tị với đám trẻ con được sinh ra ở Nguyên Giới.

Chỉ cần có gia cảnh tốt một chút, bọn hắn sẽ được hấp thụ Nguyên Khí cao cấp tinh thuần ngay từ trong bụng mẹ, sợ rằng lúc vừa chào đời đã bỏ xa vô số sinh linh ở tiểu vũ trụ mà chẳng cần trải qua quảng đời dài đằng đẳng để tu luyện từ Luyện Khí đến Độ Kiếp, từ Bán Tiên cho đến Thiên Đế.

Cái này gọi là chênh lệch về bối cảnh, chênh lệch về xuất thân.

Đôi khi khởi đầu của người này đã là vạch đích của người khác phấn đầu cả đời cũng chưa chắc có được.

Mà khi cảm giác được tất cả Nguyên Khí mà mình tu luyện đều bị bào thai trong bụng hấp thu, mẫu thân trong lòng vui vẻ, giọng điệu đầy tự hào vang lên:

“Thiên phú của bảo bối này tốt như vậy, chắc chắn ngươi cũng giống phụ thân của ngươi, là một đại anh hùng vì dân vì nước.”

…

Thời gian dần trôi, Lạc Nam cũng dần phát triển thành hình, bụng của mẫu thân ngày càng to lớn, chất độc từ các bữa ăn vẫn đều đặn âm thầm tiến vào trong bụng và bị Độc Nhi luyện hóa.

Một điều khiến hắn cảm thấy kỳ lạ chính là đã đến vài tháng trôi qua, mẫu thân vẫn một thân một mình, bầu bạn kế bên chỉ có vài người thị nữ và một Lục Bà Bà.

Không hề có bóng dáng phụ thân hay người trong gia tộc.

Dường như toàn bộ gia tộc chỉ có một mình mẫu thân vậy.

“Chẳng lẽ nàng đang ẩn cư ở nơi thâm sơn cùng cốc?” Lạc Nam khó hiểu vô cùng.

Ngày hôm nay rốt cuộc có tin tức đáng để hắn lưu ý.

Mẫu thân đi đến một nơi nào đó, tay vuốt ve bụng, lời nói như gió có phần chua xót và thương cảm:

“Phu quân, hôm nay ta mang theo hài tử đến thăm mộ ngươi, cũng đã nửa năm trôi qua kể từ ngày ngươi nằm xuống rồi…”

Lạc Nam âm thầm chấn động, nằm xuống? chẳng lẽ phụ thân mình đã?

“Ngươi là đại tướng quân có uy vọng nhất trong quân đội, ngươi là đại anh hùng trong mắt toàn thể Đế Quốc…” Mẫu thân lại tiếp tục thủ thỉ một mình:

“Nhưng ngươi lại là cái gai cần phải nhổ bỏ trong mắt của một số người, với trí tuệ của ngươi làm sao không biết điều đó? Vậy mà ngươi vẫn chấp nhận hy sinh vì bọn chúng bỏ lại chúng ta, bỏ lại cô nhi quả mẫu…”

“Ngươi là một trượng phu vô trách nhiệm, một phụ thân vô trách nhiệm.”

“Không những ngươi, ngay cả Đại Lang cũng giống như thế…đều là một đám ngu trung, cổ hủ cố chấp!”

Mẫu thân nói đến đây đã chuyển sang mắng chửi, giọng điệu biệt khuất, u oán không thể che giấu được.

Nàng càng nói càng tức giận, càng thở hổn hển, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài:

“Cũng may ngươi có một nữ nhi tốt, một con dâu tốt, nhờ có các nàng thời gian gần đây hối hả ngược xuôi xử lý đủ loại sự vụ trong gia tộc mà ta cũng có thời gian dưỡng thai, toàn tâm toàn ý để hài tử có điều kiện phát triển tốt nhất.”

Cuối cùng nàng vuốt ve phần bụng, lời nói dành cho Lạc Nam:

“Mẫu thân tuyệt đối không để ngươi giống như phụ thân và đại ca ngươi, trở thành đồ vật bị danh nghĩa lợi dụng...”

Lạc Nam nghe mà âm thầm chép miệng, ta không lợi dụng người khác đã tốt lắm rồi, ai dám lợi dụng ta?

Bất quá theo tin tức mà mẫu thân tiết lộ, Lạc Nam đã đoán được đại khái tình hình.

Gia tộc này thật sự không yên ổn, phụ thân và đại ca đều đã chết vì rơi vào âm mưu nào đó, không…phải gọi là dương mưu mới đúng, bởi vì mẫu thân nói phụ thân và đại ca vẫn biết đó là chỗ chết nhưng vẫn đâm đầu vào.

Hắn còn một đại tỷ và một chị dâu đang giúp đỡ mẫu thân quán xuyến gia tộc, bận đến mức chưa từng nghe giọng.

“Vậy ta là nam nhân duy nhất trong cái nhà này rồi hả?”

Lạc Nam dần dần ngửi được mùi vị âm mưu.

Có lẽ đây chính là nguyên nhân mà có người muốn đầu độc hắn ngay từ trong bụng mẹ, kẻ địch trong bóng tối có ý loại bỏ hết nam nhân trong cái nhà này.

Thân phận càng không đơn giản càng phải cẩn thận đề phòng, nhất là khi vừa chào đời mình chỉ là một đứa bé với tu vi thấp nhất ở Nguyên Giới.

Một kế hoạch bắt đầu nảy sinh trong tâm trí Lạc Nam.

Đồng thời hắn cũng hạ mệnh lệnh:

“Hệ Thống, bắt đầu quá trình nâng cấp đi!”

…

Chúc cả nhà một ngày Valentine vui vẻ &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1869: Ra đời ===

Ngày tháng dần trôi, Lạc Nam có cảm giác ngày mình chào đời đã không còn xa nữa.

Trong thời gian qua, vì có lượng thức ăn với đủ loại nguyên liệu phong phú và cao cấp mà mẫu thân bồi bổ, tu vi Linh Hồn của hắn rốt cuộc khôi phục trở lại Nhập Hồn Thánh, tu vi Nguyên Lực cũng nhờ mẫu thân tu luyện thúc đẩy, đột phá từ Nhập Thánh Sơ Kỳ lên tận Nhập Thánh Hậu Kỳ.

Đây còn là do Lạc Nam khó đột phá hơn người bình thường vì Bá Đỉnh đòi hỏi lượng Nguyên Khí nhiều hơn gấp hàng trăm lần so với tu sĩ trong đồng cấp, bằng không hắn thậm chí có thể đột phá đến tận Thánh Giả.

Độc Đỉnh được hưởng lợi nhiều nhất nhờ vào lượng độc tố cao cấp bí ẩn mỗi ngày rót đều vào, kích thước của nó đã sánh ngang Diễm Tâm Đỉnh, trở thành một trong các Đỉnh mạnh nhất của Lạc Nam.

Bên cạnh đó bởi vì các món ăn mà Trù Sư chuẩn bị thường có thịt Thần Thú cao cấp với công hiệu rèn thân kiện thể, tu vi Thể Tu của Lạc Nam cũng vì vậy tạm thời đạt đến Thể Đế Sơ Kỳ.

Nhập Thánh Hậu Kỳ, Nhập Hồn Thánh Sơ Kỳ và Thể Đế Sơ Kỳ chính là trạng thái thực lực lúc này của Lạc Nam khi còn trong bụng mẹ.

Tu vi Nguyên Lực tiến bộ hai tiểu cảnh giới, tu vi Hồn Lực khôi phục như trước đây, tu vi Thể Tu thụt lùi nghiêm trọng.

Lạc Nam cũng không gấp gáp, tương lai chỉ cần dùng Bá Lực rèn luyện cơ thể kiểu gì cũng đột phá nhanh đến mức chóng mặt.

“Tiểu tử không nên thân này, mẫu thân vì ngươi nỗ lực tu luyện như vậy, kết quả ngươi ngay cả một chút dao động Nguyên Lực cũng không có là tại sao?”

Có tiếng thở dài u sầu mang theo chút sủng ái từ mẫu thân vang lên, nàng đã cố gắng kiểm tra tình hình đứa nhỏ trong bụng nhưng phát hiện hắn không có chút thực lực nào.

Lạc Nam trong lòng bất đắc dĩ, trước khi biết kẻ thù có ý định nhắm vào mình là ai hắn quyết định không thể hiện ra thiên phú.

Dùng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh phong tỏa tất cả tu vi cho nên mẫu thân dù là cường giả cũng không cảm giác được sự bất phàm của hắn, ngược lại hắn giống như một cái thai của phàm nhân bình thường.

Ở nơi tràn ngập hung hiểm như Nguyên Giới, lại bị kẻ thù tính kế đầu độc hãm hại khi còn trong bụng mẹ, Lạc Nam thừa hiểu rằng mình không còn là Nhất Thế Bá Chủ cao cao tại thượng, ngược lại có thể trở thành nạn nhân của âm mưu tàn độc bất cứ lúc nào, mỗi một nước đi đều phải vạn phần cẩn thận.

Sơ suất một chút là vạn kiếp bất phục.

Không chỉ vì an toàn của bản thân mà còn vì các thê tử, nữ nhi và đồ đệ đang ở trong Linh Giới Châu.

“Tuy rằng sẽ khiến mẫu thân thất vọng, nhưng trước tiên cứ tỏ ra vô hại trước đã…”

…

Ngày này rốt cuộc cũng tới.

Một trong những nữ nhân quyền quý nhất Đế Quốc sắp hạ sinh, toàn bộ thiên hạ đều ngóng đợi kết quả.

Trong thời gian nàng mang thai, dù suốt ngày tịnh dưỡng bên trong gia tộc chưa từng lộ mặt nhưng đã có vô số nhân vật tính toán từng ngày.

Muốn xem thử thiên phú của vị quý tử xuất thân danh gia tộc tướng kia sẽ kinh người đến mức nào.

Bởi vì đó sẽ là tương lai của Đế Quốc, đứa trẻ kia là nhi tử của vị Đại Tướng Quân có cuộc đời như Huyền Thoại, chắc chắn không thể tầm thường được.

…

Bên trong sinh phòng, Lạc Nam lần đầu tiên nghe được hai âm thanh nữ nhân quan tâm thân thuộc khác ngoài mẫu thân của mình.

“Mẫu thân, tiểu tử trong bụng ngươi thế nào rồi? bao lâu nữa chui ra?” Một giọng nói trong trẻo pha lẫn anh khí bừng bừng, cao hứng vui sướng hỏi.

“Muội hỏi như vậy làm sao mẫu thân trả lời?” Lại có tiếng cười khẽ ôn nhu như nước vang lên đáp lại:

“Rất nhiều Luyện Đan Sư, Y Sư trong Đế Quốc dựa vào kinh nghiệm phán đoán là hôm nay, nhưng ai dám chắc bọn hắn sẽ chính xác?”

“Đại tẩu à, ngươi nói tiểu tử này sẽ có thiên phú ra sao? linh căn hệ gì?” Vẫn là âm thanh trong trẻo lúc đầu tò mò.

“Ta không dám nói trước, nhưng nhìn bụng của mẫu thân to như vậy, tiểu thúc sinh ra chắc chắn bất phàm!” Nữ nhân khéo léo trả lời.

“Hai người các ngươi quanh năm suốt tháng không thấy mặt đâu, hôm nay rốt cuộc trở về bên cạnh lão bà ta!” Mẫu thân ra vẻ hờn trách nhưng lại tràn ngập cưng chiều.

“Gia tộc trăm công nghìn việc, người cũng không thể trách ta và đại tẩu được.” Lời nói trong trẻo làm nũng:

“Huống hồ hôm nay ta và đại tẩu không phải tạm thời gác bỏ mọi việc về đỡ đẻ cho mẫu thân sao? việc quan trọng như vậy chúng ta không an tâm giao cho người khác!”

“Muội ấy nói đúng đó, tiểu thúc chính là hy vọng của toàn bộ gia tộc chúng ta, nhiệm vụ nối dỗi tông đường ngày sau do hắn phụ trách rồi…” Nữ nhân ôn nhu thở nhẹ u sầu.

“Đáng thương cho đại tẩu, là do đại ca ta quá ngốc cô phụ hạnh phúc của ngươi…”

Lạc Nam nghe các nàng đối thoại đã quá rõ ràng thân phận của hai nữ nhân kia.

Tỷ tỷ ruột và đại tẩu của hắn.

Các nàng hôm nay trở về để đỡ đẻ, không an lòng giao trọng trách này cho bất kỳ ai khác, đủ thấy tầm quan trọng của hắn trong mắt các nàng.

“Cũng nên chui ra rồi.”

Lạc Nam thầm nghĩ, liền dùng tay chân tác động lên bụng mẹ.

Thật ra hắn có thể dùng Không Gian Chi Lực trực tiếp dịch chuyển ra ngoài, tuy nhiên làm như vậy quá mức kinh hãi thế tục, trái ngược với kế hoạch cẩn thận hành sự sắp tới của hắn.

Vậy nên chỉ đành chào đời theo cách truyền thống, mẫu thân chịu đau một chút vậy.

“A, tiểu tử này muốn chui ra…”

Quả nhiên hành vi của Lạc Nam liền khiến mẫu thân cảm nhận được, nàng bắt đầu đau bụng kịch liệt.

“Mau, chuẩn bị Linh Đan Diệu Dược…” Đại tẩu lo lắng phân phó, bắt đầu hỗ trợ mẫu thân.

Lối ra chật chội đến cực điểm, Lạc Nam lại không dám dùng sức của Thể Tu làm đau mẫu thân, cho nên cố gắng trườn ra theo cách truyền thống, khoảng cách chỉ khoảng hơn một gang tay chưa bao giờ là dài đến vậy.

Đầu tiên là chân, kế tiếp là từng bộ phận khác.

Âm thanh rên rỉ trong vô thức của mẫu thân cũng liên tục vang lên, bất chấp là cường giả cao cấp đến mức nào thì quá trình sinh hạ thiên liêng cũng khiến người làm mẹ trải qua khổ cực.

Hắn cảm giác được mẫu thân cũng đang cố gắng áp chế tu vi, sợ lực lượng vô tình thoát ra sẽ làm tổn thương đứa con của mình.

Sau một phen đồng tâm hiệp lực, Lạc Nam thắt cơ mông gồng cơ đít, dần dần cảm giác được không gian bên ngoài.

“Xém chút quên mất Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn!” Lạc Nam giật mình.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn là Pháp Bảo Thánh Cấp, nó chắc chắn không thể qua mắt được mẫu thân, đại tẩu và tỷ tỷ.

Một đứa trẻ vừa ra đời đã có Pháp Bảo Thánh Cấp ở ngay con mắt là điều quá mức phi lý, rất dễ bị người nghi ngờ.

Nghĩ đến đây Lạc Nam liền đem Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn thu vào Linh Giới Châu trong đan điền, lộ ra bên mắt phải trống rỗng.

Còn con mắt trái thì Cấm Kỵ Chi Nhãn đã bị tổn thương sau khi ngắt đứt Nghịch Thế Thần Thông, lúc này nó chỉ có một cái tròng đen, nhìn như mắt của người mù lòa, không có gì nổi bật.

Huống hồ dù là ở trạng thái toàn thịnh thì Cấm Kỵ Chi Nhãn vẫn có thể che đậy và ngụy trang, ngay cả Chí Tôn cũng đừng mong nhìn thấu được đẳng cấp của nó.

Đó là sự chênh lệch giữa Cấm Kỵ Chi Nhãn và Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn.

Rốt cuộc từng tia sáng cũng loe lói trên khuôn mặt Lạc Nam, bên tai hắn vang lên thanh âm kinh hô thán phục:

“Má ơi, đứa nhỏ này to quá…”

Chỉ thấy một thiếu nữ anh tư hiên ngang, thân mặc võ phục đơn giản, dáng người săn chắc lồi lõm, mái tóc đen tuyền cột thành đuôi ngựa, trong tay bế lấy đứa bé trai trắng trẻo bụ bẫm nặng vô cùng.

Ngũ quan của nàng không có nét dịu dàng nữ tính, thay vào đó là một chút tinh nghịch, linh động cực kỳ.

Đôi mắt bồ câu tròn xoe, cái mũi cao thẳng hiếm thấy, bờ môi không son vẫn hồng nhuận như bảo thạch, chân mày dựng thẳng như là song kiếm.

Phấn chấn bừng bừng, rất có phong thái của một Nữ Đại Tướng.

Nếu nàng khoác vào chiến giáp hoặc y phục của nam nhân, chắc chắn sẽ dễ dàng hóa trang thành một tiểu tướng anh tuấn vô song.

Lạc Nam nằm gọn trong lòng nàng, cảm giác được quy mô bầu ngực đầy đặn cạ vào toàn thân, hương thơm như đóa hoa trinh nữ nhàn nhạt vờn quanh cánh mũi.

Dựa vào âm giọng, hắn đoán được nàng chính là tỷ tỷ của mình.

“Tiểu thúc này nặng hơn năm cân chứ không ít đâu…” Một thanh âm ôn nhu khác ở bên cạnh truyền đến.

Lạc Nam nhìn qua, chứng kiến một vị mỹ nhân tuyệt sắc, khí chất thanh nhã như thu thủy, toàn thân khoác cung trang màu xanh, mỗi một động tác, mỗi một lần nhăn mày đều đằm thắm đoan trang.

Nàng có một đôi mắt trong veo như biết nói, mày liễu mi cong, mái tóc màu thiên thanh búi cao, trăm gỗ vắt ngang, dáng người thanh tao mềm mại nhưng quy mô những chỗ cần lồi thì vẫn lồi, những nơi cần lõm cũng đều lõm một cách hoàn hảo.

“Đây là đại tẩu của ta…” Hắn thầm nghĩ.

Dù đã sớm quen ngắm nhìn các mỹ nhân ở bên cạnh nhưng Lạc Nam cũng phải thừa nhận rằng bất kể là tỷ tỷ hay đại tẩu của mình cũng đều là tuyệt sắc giai nhân hiếm có, mỗi người một dạng khác nhau, thuộc kiểu nữ nhân mà chỉ cần nhìn một lần là không thể quên được.

Bất quá lúc này khi Lạc Nam nhìn hai nàng, các nàng cũng phát hiện điều bất thường trong đôi mắt của hắn.

Cả hai toàn thân chấn động, sắc mặt nhất thời tràn ngập thương xót và tiếc hận.

“Mau, mang tiểu tử đó đến cho ta nhìn…” Trên giường lại có tiếng thở gấp nóng vội hòa cùng yêu thương.

“Mẫu thân à, đệ đệ của ta…” Tỷ tỷ Lạc Nam có chút do dự.

“Hắn làm sao?” Mẫu thân tràn đầy lo lắng.

“Mắt của hắn…” Đại tẩu cắn cắn môi anh đào, nhưng sau đó tự tin nói:

“Với nội tình của gia tộc, trị liệu cho hắn ắt hẳn không thành vấn đề.”

Nghe nàng nói như vậy, tỷ tỷ của Lạc Nam cũng đem hắn đặt xuống trong lòng người trên giường.

Đập vào tầm quan sát của Lạc Nam là một vị phu nhân tuyệt đẹp ngoài ba mươi, cao quý ung dung, ôn hòa gần gũi, dù gương mặt có chút trắng đi vì mới tốn sức sinh con nhưng điều đó không thể làm giảm đi nhan sắc thành thục của người phụ nữ trưởng thành.

“Đây sẽ là mẫu thân của ta…” Lạc Nam sống qua hai kiếp người, lần đầu tiên có cảm giác máu mủ tình thâm thiêng liêng bao phủ khắp linh hồn và thân thể.

Nhất là đôi mắt tràn ngập mẫu tính của nàng nhìn về phía hắn làm hắn như muốn hòa tan.

“Hài tử tội nghiệp của ta…”

Phát hiện đôi mắt bất thường của hắn, một bên chỉ có tròng đen, một bên hoàn toàn trống rỗng, nàng tràn đầy yêu thương đặt lên trán hắn một nụ hôn, mở miệng khẽ nói:

“Mẫu thân bằng mọi giá cũng sẽ trị khỏi cho ngươi.”

Lạc Nam ra vẻ làm nũng dụi dụi đầu vào lòng nàng, trong lòng thầm nghĩ ta có thể tự mình khôi phục.

“Dù đôi mắt gặp phải vấn đề nhưng dung mạo của tiểu thúc thật sự rất tốt nha.” Đại tẩu ngắm nghía một chút nói.

“Hừ, điển hình là một tên mặt trắng nhỏ!” Tỷ tỷ yêu kiều tán thành.

Mẫu thân của Lạc Nam cũng ngắm nhìn thật kỹ hắn, phát hiện tiểu tử này ngũ quan rõ ràng, tuy khuôn mặt bụ bẫm nhưng từng đường nét như đã được khắc gọt một cách hoàn hảo, bờ môi chúm chím hơi vểnh lên, vừa ra đời đã có nét phong lưu tuấn tú.

“Thật sự không giống cha ngươi, hắn là người đàn ông thô kệch dung mạo bình phàm…” Mẫu thân yêu thích cười nói.

“Haha, ta thấy đệ đệ xinh đẹp giống mẫu thân vậy, lần này di truyền của ngươi tốt hơn rồi…” Tỷ tỷ cất tiếng cười sảng khoái.

Lạc Nam nghe nàng khen mình xinh đẹp liền biểu lộ bất mãn, cái này gọi là tà mị tiêu sái, từ xinh đẹp chỉ dành cho nữ nhân.

“Còn rất có linh tính, biết tức giận…” Ba nữ vui vẻ nâng niu lấy hắn.

Đột ngột bên ngoài vang lên thanh âm ngâm xướng:

“Hoàng Quý Phi giá đáo!”

Sắc mặt đang vui vẻ của ba nữ nhân thoáng cái liền bất mất vô tung vô ảnh, ăn ý không tiếp tục nói chuyện.

Đại tẩu giúp mẫu thân khoác lại y phục cho ngay ngắn đàng hoàng, lúc này mới mở miệng nói:

“Mời Hoàng Quý Phi tiến vào!”

KẼO KẸT…

Cửa phòng bị đẩy ra, một đoàn người ăn mặc trang trọng, khí chất bất phàm kéo nhau đi vào.

Dẫn đầu là một thiếu phụ xinh đẹp, ăn mặc lộng lẫy, mỗi một cái trâm cài tóc, mỗi một cái vòng tay, mỗi một chiếc nhẫn hay bất kỳ vật trang sức nào trên người của nàng đều toát ra khí tức của Thánh Cấp Pháp Bảo.

Nàng là Hoàng Quý Phi, một trong các vị phi tầng được Quốc Chủ của Đế Quốc này sủng ái bậc nhất.

Ở sau lưng nàng có Hộ Vệ, Thái Giám, Tướng Quân và Cung Nữ hộ tống, mỗi một người đều có tu vi cao thâm, kém nhất cũng là Thánh Giả, cao nhất còn có cả một vị Tướng Quân đạt đến Thánh Vương.

“Tham kiến Hoàng Quý Phi!” Đại tẩu và tỷ tỷ chắp tay chào hỏi.

Mẫu thân đang ngồi trên giường bế lấy Lạc Nam cũng nhàn nhạt mỉm cười:

“Hoàng Quý Phi đích thân đến thăm, thật là vinh hạnh, thứ cho ta vừa mới hạ sinh không tiện đứng lên!”

Hoàng Quý Phi vội vàng lắc đầu, niềm nở tươi cười nói:

“Hôm nay quý tử của Lạc tướng quân chào đời, chẳng khác nào là ngày đại hỉ của toàn bộ Đế Quốc chúng ta, ức vạn dặm lãnh thổ cùng nhau chúc mừng, đã có vô số quan khách xếp hàng sẳn sàng cầu kiến!”

“Bệ Hạ nghe tin cũng là long nhan vui mừng muốn đích thân đến chúc, bất quá triều chính bộn bề, đành sai bổn Phi thay mặt thăm hỏi.”

Nàng vừa nói xong, một vị Thái Giám từ phía sau đã lấy ra Thánh Chỉ, cao giọng đọc:

“Thượng Thiên Thừa Vận, Thánh Đế Chiếu Rằng, Lạc gia đời đời trung liệt với Càn Quân Đế Quốc có thiên đạo chứng minh, Lạc Đại Tướng Quân, Lạc Thiếu Soái đều là đại anh hùng hy sinh vì Đế Quốc, mỗi vịn nam tử Lạc Gia đều là tướng tài, nay Lạc gia lại có Tiểu Tướng ra đời, ban thưởng một đôi cực phẩm thị nữ sở hữu Thể Chất hỗ trợ tu luyện, một kiện Ngũ Tinh Thánh Khí, một kiện Ngũ Tinh Thánh Giáp, một môn Thất Tinh Thánh Công, mười viên Thánh Vương Đan, một viên Thánh Tôn Đan, khâm thử!”

“Đa tạ Bệ Hạ hậu ái!” Ba nữ nhân trịnh trọng nói, trong lòng âm thầm bĩu môi.

Lạc Nam nghe mà đầu óc choáng váng.

Không phải hắn choáng váng vì lễ vật hậu hĩnh mà cái tên Thánh Đế kia ban thưởng.

Hắn choáng váng vì Gia Tộc này của mình cũng được gọi là Lạc gia, trùng hợp đến thế sao?

Còn nữa, Đế Quốc này được gọi là Càn Quân Đế Quốc, móa nó…đây không phải là Đế Quốc nằm ở Tây Châu, có tên Quốc Chủ muốn hỏi cưới Vân Duyên không thành nên đã âm thầm báo tin tức của nàng cho Bất Tử Chí Tông hay sao?

Nguyên Giới rộng lớn vô tận, nhưng đã dám xưng là Đế Quốc chắc hẳn là có Thánh Đế tọa trấn, thế lực như vậy không thể nào đặt trùng tên được.

Trong giây phút này, Lạc Nam liền xác định được kẻ đầu tiên mà mình phải vạn phần cẩn thận.

Người đứng đầu Càn Quân Đế Quốc, danh xưng Càn Quân Thánh Đế.

…

Chúc cả nhà sáng cuối tuần vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1870: Truyền khắp thiên hạ ===

“Hài tử thật bụ bẫm đáng yêu, có thể cho ta bế một chút hay không?” Hoàng Quý Phi niềm nở tươi cười nhìn Lạc Nam trong vòng tay mẫu thân nói:

“Ta cũng muốn sinh cho Bệ Hạ một đứa bé đáng yêu như vậy…”

Trước mặt vô số người, Hoàng Quý Phi muốn bế tiểu hài tử của Lạc Gia, về tình về lý đều không thể từ chối.

“Đương nhiên là được!” Mẫu thân liền đưa Lạc Nam truyền sang, chỉ là khí tức của nàng đã bắt đầu tỏa ra khóa chặt lấy Hoàng Quý Phi, mà ngay cả tỷ tỷ và đại tẩu của hắn cũng theo sát kè kè bên cạnh.

Hoàng Quý Phi dường như không phát hiện mình bị đề phòng, vẫn vui vẻ bế lấy Lạc Nam.

Mà khi vừa chứng kiến đôi mắt của hắn, đồng tử của nàng có chút co lại, sau đó lại tỏ ra thương tiếc nói:

“Đứa nhỏ đáng thương, ta nhất định sẽ bẩm báo với Bệ Hạ mời Luyện Đan Sư giỏi nhất trong cung để trị khỏi đôi mắt của hắn.”

Trong lúc nói chuyện, nàng còn chậm rãi đặt tay lên lưng Lạc Nam, điều tra trạng thái tu vi của hắn.

Phát hiện đứa trẻ này như con của một nhân loại bình thường, không hề có dao động lực lượng trong cơ thể, cũng chẳng có chút Linh Căn hay thiên phú nào, Hoàng Quý Phi trong lòng khó tin, âm thầm suy nghĩ:

“Chẳng lẽ Lạc Gia dùng kế thay mận đổi đào, dùng đứa trẻ giả để lừa gạt ta, đứa trẻ thật sự đã bị bọn họ che giấu mất?”

Nàng không tin nhi tử của vị Đại Tướng Quân kia sẽ là một phế vật như vậy.

Mà lúc này những người hầu kẻ hạ đi cùng với Hoàng Quý Phi cũng đã phát hiện ra sự bất thường, cả đám nhao nhao biểu lộ không dám tin tưởng.

Phải biết rằng ở Nguyên Giới này, chỉ cần là con của tu sĩ sẽ có được ưu thế cực lớn.

Bởi vì khi còn là thai nhi trong bụng mẹ, đứa trẻ sẽ được mẫu thân hấp thụ Nguyên Khí bồi bổ, tu vi tiến triển nhanh chóng vô cùng.

Dù là con của Nhập Thánh hay Thánh Giả thì khi chào đời kém nhất cũng đã là Chân Tiên, thiên phú tốt hơn thậm chí có thể là Tiên Vương, Tiên Tôn.

Đối với con của những nữ cường giả như Lạc Gia Chủ này, tệ gì cũng là Tiên Đế, thậm chí thiên phú vượt trội hơn người có thể đã là Nhập Thánh Sơ Kỳ.

Vậy mà đứa trẻ này chỉ được cái to xác ngoài ra chẳng có chút tu vi nào, đôi mắt còn bị chột hết một bên.

Chuyện này chắc chắn không đơn giản, chẳng ai nghĩ đến hy vọng của Lạc Gia lại là đứa trẻ bình thường đến mức không thể bình thường hơn như thế.

Không…phải nói là so với bình thường còn chẳng bằng.

Phải biết rằng nếu so sánh đứa trẻ này với bất kỳ một thiên tài nào trong Đế Quốc thì điều đó chẳng khác nào sỉ nhục vị thiên tài đó cả.

Càng đừng nói Đại Thiếu Gia và Nhị Tiểu Thư của Lạc Gia trước đây vừa chào đời đã trong quá trình hình thành Thánh Lực rồi.

Tuy rằng Đại Thiếu Gia đã tử trận, nhưng Nhị Tiểu Thư vẫn còn, hiện tại còn là một vị Nữ Thánh Vương nổi tiếng, đúng chất thiên chi kiêu nữ.

Cả đám nhất thời cúi thấp đầu, đây là việc động trời, dù là Hoàng Quý Phi cũng không dám tùy tiện phán xét.

Bầu không khí trở nên có chút ngưng trọng.

“Á…” Bất chợt Hoàng Quý Phi giật mình kinh hô một tiếng.

“Hộ giá!” Cả đám thuộc hạ tưởng chuyện gì nghiêm trọng, nhất thời ầm ầm bùng phát tu vi, sắc mặt đại biến.

Nào ngờ giây tiếp theo sắc mặt bọn hắn trở nên cực kỳ quái dị.

Chỉ thấy đứa trẻ kia đang giang ra hai cánh tay, mỗi một tay bóp lấy một bên bầu ngực căng tròn của Hoàng Quý Phi, còn dùng miệng cắn chặt ra sức mút lấy mút để.

“Thật mềm, trước tiên chiếm tiện nghi nữ nhân của lão cẩu Càn Quân một chút vậy…” Lạc Nam hận mình còn chưa mọc răng nên cắn không được mạnh.

Sắc mặt Hoàng Quý Phi trướng đến đỏ bừng, nàng vừa mới thất thần suy nghĩ nên đâu kịp đề phòng, chẳng ngờ liền bị đứa nhỏ tập kích.

“Khanh khách!” Tỷ tỷ của Lạc Nam, đồng thời cũng là Nhị Tiểu Thư Lạc Gia cười đến run rẩy cả người, ra vẻ trách mắng nhưng lại tràn ngập hân hoan:

“Tiểu tử thúi này thật hư hỏng, vừa mới chào đời đã biết xàm sỡ nữ nhân.”

“Nhị muội đừng nói bậy!” Đại tẩu vội vàng lên tiếng nhắc nhở, dù sao Hoàng Quý Phi cũng là nữ nhân của Càn Quân Thánh Đế, có những từ ngữ không thể nói lung tung được.

“Quý phi thứ tội, chắc là nó khát sữa rồi…” Mẫu thân của Lạc Nam ra vẻ áy náy, chỉ là nụ cười nơi khóe môi của nàng là không sao che giấu được.

“Haha, hài tử còn nhỏ vô ý ấy mà, là ta đường đột quấy rầy khiến hắn đói bụng rồi!” Hoàng Quý Phi lấy lại vẻ cao quý ung dung, trả lại Lạc Nam cho mẫu thân của hắn.

“Thỉnh an đã xong, không tiếp tục quấy rầy Lạc Gia, chúng ta xin được phép cáo lui, trở về bẩm báo với Bệ Hạ!” Vị thái giám lên tiếng.

Cả đám để lại một mớ lễ vật rồi cáo từ rời đi, đại tẩu và tỷ tỷ của Lạc Nam ra ngoài đưa tiễn.

“Khanh khách, ngay cả nữ nhân của Thánh Đế mà ngươi cũng dám động, không hổ là nhi tử bảo bối của ta…”

Ở một mình mẫu thân liền cười đến run rẩy cả người, bất quá cũng không suy nghĩ nhiều, cho rằng Lạc Nam thật sự đói bụng, bèn vạch lấy bầu sữa căng tròn thơm ngát ra trước mặt hắn.

Lạc Nam nhìn nhũ hoa đỏ thẳm của nàng kề sát miệng mình, theo bản năng không muốn chiếm tiện nghi của mẫu thân, bất quá lại ngửi được mùi vị Nguyên Khí cực kỳ nồng đậm trong giọt sữa trắng đục rỉ ra ngoài.

“Vật đại bổ…”

Hắn liền không khách khí ngậm lấy mút chùn chụt.

Nhi tử sơ sinh bú mẹ là chuyện thiên kinh địa nghĩa, huống hồ điều này có lợi cho tu vi của hắn, Lạc Nam cũng chẳng ngại ngần.

Hiện tại hắn là đứa nhỏ vừa chào đời hàng thật giá thật, chẳng qua còn sót lại trí nhớ của kiếp trước mà thôi.

Bên trong đan điền, Bá Đỉnh hưng phấn xoay tròn, bắt đầu tiếp nhận lượng Nguyên Khí dồi dào được chủ nhân nuốt vào trong bụng.

Một hồi sau tỷ tỷ và đại tẩu đi vào, sắc mặt không còn bình thản, ngược lại ngưng trọng nói:

“E rằng ngày mai, tin tức về đệ đệ sẽ lan truyền khắp Đế Quốc, ảnh hưởng đến danh vọng của Lạc Gia ta!”

“Hừ, danh vọng tính là thứ gì? Danh vọng có là gì tốt?” Mẫu thân bất mãn nói:

“Chính cái gọi là danh vọng vô nghĩa đó đã khiến phụ thân và đại ca của ngươi lao đầu vào chỗ chết!”

Nàng lại nhìn ngắm Lạc Nam, bàn tay vuốt ve khuôn mặt kháu khỉnh của hắn ôn nhu nói:

“Ta không cần hắn phải có thiên phú siêu quần, cũng chẳng cần hắn khiến thế gian nể phục, ta chỉ cần hắn có thể bình an trưởng thành, sống một cuộc đời vô lo vô nghĩ, sung sướng thoải mái là được.”

Lạc Nam âm thầm cảm động, thì ra đây là thứ gọi là tình thương của mẫu thân sao?

“Mẫu thân ngươi an tâm đi, có ta bảo vệ hắn, cả Đế Quốc này cũng không ai dám khi dễ hắn!” Tỷ tỷ tự tin vỗ vỗ ngực nói.

“Bên ngoài sáng không dám nhưng bên trong tối thì chưa chắc!” Mẫu thân cười lạnh, ánh mắt hiền lành ngày thường trở nên quyết tuyệt quả đoán:

“Bất quá có ta ở đây, trừ khi đích thân cẩu Thánh Đế ra tay, bằng không đừng hòng ai động đến một sợi tóc của hắn.”

Lạc Nam hận không thể cất tiếng cười dài, đây là cảm giác của con ông cháu cha sao? thật hưởng thụ nha.

“Hai người đừng có đằng đằng sát khí như thế nữa, hay chúng ta nghĩ đến việc quan trọng hơn đi…” Đại tẩu ôn nhu chen miệng vào:

“Tiểu thúc còn chưa được đặt tên đấy.”

“Phải nha.” Mẫu thân và tỷ tỷ giật mình, sực nhớ ra tiểu tử bụ bẫm này vẫn chưa có tên.

Trong lúc nhất thời, ba nữ nhân liền lâm vào trầm tư.

Mẫu thân lẩm bẩm nói: “Phụ thân của ngươi là Lạc Chiến Quốc, đại ca lại là Lạc Chiến Chinh, cái tên đều gắn với chữ Chiến thật sự không tốt lành gì, tên của ngươi phải ôn hòa hơn một chút, cả đời bình an vô sự…hay gọi là Lạc An?”

“Không được, tên Lạc An quá giống nữ nhân!” Tỷ tỷ vội vàng phủ quyết:

“Nếu chúng ta muốn hắn sống một đời tiêu dao tự tại, vô lo vô nghĩ, hay gọi hắn là Lạc Tiêu?”

“Lạc Tiêu? Cái tên này cũng rất tốt…” Đại tẩu tán thưởng điểm nhẹ đầu.

OA OA OA OA…

Nào ngờ lúc này đứa nhỏ bất chợt khóc rống lên, lắc đầu như trống bỏi, cái môi chúm chím bập bẹ những âm thanh non nớt:

“Nam…nam…nam…oe oe oe…nhi nha nhi nha, nam nha…”

“Tiểu hài tử chưa mọc răng đã muốn nói chuyện, đứa nhỏ này thật thông minh.” Đại tẩu nhu hòa mỉm cười.

“Ta nghe hắn gọi cái gì mà nam…nam nam ấy?” Tỷ tỷ cảm thấy tức cười.

Mẫu thân bất chợt vỗ tay, quả quyết nói: “Nếu trùng hợp như vậy, không bằng gọi hắn là Lạc Nam?”

“Nam trong nam nhân, ám chỉ hắn là nam nhân duy nhất của Lạc Gia chúng ta, về phần cuộc đời của hắn thế nào sẽ do hắn tự mình quyết định, chỉ cần toàn bộ Lạc Gia hậu thuẫn chống lưng cho hắn vô điều kiện là được!”

Lạc Nam nín khóc mỉm cười, đầu nhỏ gật gật.

“Nhìn kìa, đệ đệ đồng ý rồi!” Tỷ tỷ che miệng kinh hô.

Đại tẩu cũng dùng ánh mắt kỳ dị xem lấy hắn, chẳng lẽ thằng bé này thông minh đến vậy sao? biết tự chọn tên cho chính mình.

“Cứ quyết định như vậy, quý tử độc đinh của Lạc Gia chính là Lạc Nam!”

Mẫu thân chốt hạ.

…

Trong cùng một ngày, toàn bộ Càn Quân Đế Quốc chấn động kịch liệt, một tin tức như nước thủy triều quét ngang bốn phương tám hướng.

Cũng chẳng biết ai tiết lộ đi ra, vị Lạc Gia quý tử, hậu nhân của Lạc Chiến Quốc Đại Tướng Quân lại là một đứa trẻ phế vật không có Linh Căn, hơn nữa còn bị chột một bên mắt.

Tin tức này như một hòn đá làm động lên sóng lớn ngập trời, vô số người lần đầu tiên nghe được cảm giác đầu tiên là không tin tưởng.

Phải biết rằng chỉ cần là người của Càn Quân Đế Quốc, dù là một đứa trẻ ba tuổi cũng đã từng nghe qua danh tiếng của Lạc Gia.

Càn Quân Đế Quốc là Thánh Đế Cấp Thế Lực có tiếng tăm ở Tây Châu Nguyên Giới.

Nhưng mà để có được địa vị và ngày hôm nay, Càn Quân Đế Quốc cũng phải trải qua giai đoạn phát triển dài đằng đẳng với những trang sử hào hùng.

Tương truyền rất nhiều thời đại trước, Càn Quân Đế Quốc được lập ra bởi một nhóm năm vị huynh đệ kết nghĩa, tình như thủ túc, mỗi một người đều là tài năng xuất chúng, tay trắng lập nên quốc nghiệp.

Năm người kết hợp xây dựng và phát triển, đánh bại vô số kẻ địch, mở rộng lãnh thổ, tìm kiếm tài nguyên, sẳn sàng vào sinh ra tử để Đế Quốc ngày càng lớn mạnh.

Sau khi Càn Quân Đế Quốc có được vị thế vững vàng, đại ca trong năm người liền được bốn vị đệ đệ ủng hộ lên ngôi Đế, trở thành Hoàng thất, mà bốn vị Đệ Đệ cũng được xưng tụng là Lập Quốc Công Thần.

Tổ tiên của Lạc Gia chính là một trong bốn vị Lập Quốc Công Thần đó.

Từng đời từng đời trôi qua, tổ tiên năm đó đã lần lượt ngã xuống nhưng Lạc Gia vẫn không ngừng sản sinh tướng tài qua các thế hệ, thống lĩnh quân đội, chiến lực siêu quần, nhiều lần xả thân vì nước, lập vô số chiến công.

Nếu nói rằng một nửa vạn lý sơn hà của Càn Quân Đế Quốc là do Lạc Gia đánh ra cũng hoàn toàn chính xác, không ai dám phủ nhận.

Càn Quân Đế Quốc hiện tại có hàng vạn gia tộc và thế lực phụ thuộc, đủ mọi tầng lớp, đủ loại cường giả, đủ mọi ngành nghề…nhưng Lạc Gia vẫn luôn là một trong các Gia Tộc hàng đầu.

Qua đó có thể thấy địa vị và quyền thế của Lạc Gia kinh người đến mức nào, chỉ ở dưới mỗi Hoàng Thất của Càn Quân Đế Quốc mà thôi.

Hơn thế nữa, bởi vì Lạc Gia là gia tộc phụ trách việc huấn luyện đào tạo, chấp chưởng quân đội chính thống của Càn Quân Đế Quốc nam chinh bắc chiến từ xuyên suốt lịch sử cho đến ngày nay, vậy nên danh vọng của Lạc Gia ở trong Quân Đội là không thể thay thế.

Lạc Gia các đời cường giả đều đảm nhiệm chức vị Đại Tướng Quân, đó chính là vị trí cao nhất trong Quân Đội.

Có người lớn mật nghĩ rằng, Quân Đội của Càn Quân Đế Quốc chỉ nghe lệnh Tướng Lạc Gia, không nghe lệnh Thánh Đế.

Chính vì những nguyên nhân kể trên, sau khi Đại Tướng Quân Lạc Chiến Quốc và Thiếu Soái Lạc Chiến Chinh của Lạc Gia hy sinh vì nhiệm vụ, toàn bộ Đế Quốc đều ngày đêm mong chờ vị tiểu thiếu chủ của Lạc Gia kia sẽ là người xứng đáng thừa kế trọng trách lớn lao mà phụ thân và đại ca để lại, kế thừa binh quyền của Càn Quân Đế Quốc.

Ai nấy đều dám vỗ ngực khẳng định hậu nhân Lạc Gia không có người phàm, kiểu gì cũng sẽ sinh ra dũng tướng tương lai.

Vậy nên tin tức tiểu thiếu chủ Lạc Gia vừa chào đời chỉ là một phế vật không có linh căn, bị chột một mắt liền khiến vô số người tiếc hận, cảm thấy khó thể tưởng tượng, đả kích rất lớn trong sự chờ mong của bọn hắn.

Mặc dù tất cả đều biết rằng với nội tình của Lạc Gia, việc chữa trị đôi mắt và sử dụng tài nguyên như Linh Căn Quả để tạo ra Linh Căn là vô cùng dễ dàng, những thiếu khuyết kia đều có thể bù đắp.

Nhưng vấn đề đáng nói nằm ở chỗ, dù rằng hiện tại có lập tức sản sinh linh căn thì vị tiểu thiếu chủ của Lạc Gia đã mất đi ưu thế ban đầu so với những tu sĩ trong cùng độ tuổi.

Thời gian trong bụng mẹ phát triển tu vi là cực kỳ quan trọng, vì như vậy mẫu thân sẽ là cường giả tu luyện hộ chính mình, đúc nên căn cơ vững chắc.

Tiểu thiếu chủ của Lạc Gia đã đánh mất điều đó, hắn phải từng bước tu luyện như phàm nhân bình thường sau khi chào đời.

Từ Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Hợp Thể, Độ Kiếp, Bán Tiên, Chân Tiên,…mãi cho đến Thiên Đế rồi mới được đặt chân vào Thánh Cấp.

Lúc này mẫu thân của hắn đã không thể tu luyện thay hắn, căn cơ của hắn cũng không thể vững chắc ngay từ đầu, phải rèn giũa qua từng đại cảnh giới.

Trong khi đó những đứa trẻ khác trong Đế Quốc vừa ra đời đã là Tiên Đế, có số ít thậm chí là Nhập Thánh, Tiểu thiếu chủ Lạc Gia phải mất bao nhiêu năm mới đuổi kịp bọn hắn đây?

Sợ rằng vĩnh viễn cũng không thể, bởi vì người ta cũng đâu có giậm chân tại chỗ để chờ đợi hắn?

Ấy là còn chưa kể những thế hệ thiên tài đi trước.

Thất vọng, cực độ thất vọng…

Toàn bộ Càn Quân Đế Quốc đều thay Lạc Gia tiếc hận, thay Lạc Chiến Quốc Đại Tướng Quân tiếc hận.

Không có người nối dỗi ra hồn, dù Lạc Gia có được mấy vị nữ cường giả tọa trấn thì cũng sẽ phải suy tàn theo thời gian mà thôi.

“Hổ phụ sinh khuyển tử a…”

Vô số lời cảm thán lặng lẽ được sinh ra.

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1871: Song Kiều thị nữ ===

“Thật là phế vật!”

Bên trong một cung điện lộng lẫy, khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Quý Phi âm trầm lạnh lẽo, hoàn toàn không có chút dáng vẻ hiền dịu trước đó.

Nàng nhìn lấy một thân ảnh khoác áo choàng đen đang quỳ gối trước mặt mình, giọng điệu đay nghiến ngoan lệ:

“Chẳng phải ngươi đã dùng tính mạng để thề thốt sẽ độc chết cái thai trong bụng con tiện nhân kia hay sao? vì sao nó vẫn sống sót và sinh ra? chẳng lẽ ngươi phản bội bổn phi?”

Người khoác áo choàng khúm núm toàn thân run rẩy, lời nói kính sợ mang theo hoài nghi:

“Hồi bẩm nương nương, thuộc hạ sẳn sàng để ngươi sưu hồn chứng minh trong sạch, thuộc hạ đã cực kỳ cẩn trọng sử dụng Vô Vi Độc qua từng ngày, tận mắt chứng kiến nàng ta ăn vào, không hiểu sao cái thai đó vẫn còn sống.”

“Là ngươi vô dụng chứ sao?” Hoàng Quý Phi một chân đem người khoác áo đen bay ngược thổ huyết, giận dữ quát:

“Cút đi!”

Người khoác áo choàng không dám tức giận, ngược lại cung cung kính kính: “Đội ơn nương nương, thuộc hạ sẽ tìm cách nghĩ công chuộc tội.”

“Không có lệnh của bổn phi tạm thời án binh bất động, ngươi mà để lộ sơ suất ta tru ngươi cả nhà!” Hoàng Quý Phi hừ lạnh.

“Tuân lệnh.” Người khoác áo đen kính cẩn bò ra ngoài, ngay cả đứng cũng không dám đứng.

Một mình trong cung điện, Hoàng Quý Phi sắc mặt biến ảo thất thường, lẩm bẩm trong miệng chỉ mình nàng nghe được:

“Tiện nhân kia là cường giả hiếm có, bào thai trong bụng ả chắc chắn có sức sống rất mạnh, xem ra Vô Vi Độc có thể qua mặt ả nhưng lại không đủ khả năng độc chết đứa nhỏ…”

“Bất quá khả năng rất lớn dù độc không chết cũng gây ra những tổn hại nặng nề, chính Vô Vi Độc đã biến nó thành phế vật và chột một con mắt…”

Hiển nhiên cái thai và đứa nhỏ mà Hoàng Quý Phi đang nhắc đến là ám chỉ Lạc Nam.

Nàng cho rằng việc Lạc Nam là một phế vật không có được linh căn cũng như chột một bên mắt là do công dụng mà Vô Vi Độc mang lại.

Hiện tại toàn bộ Càn Quân Đế Quốc đều biết hậu nhân của Lạc Gia, vị tiểu thiếu chủ vừa mới chào đời là phế vật, danh tiếng của Lạc Gia bị ảnh hưởng rất nghiêm trọng.

Một gia tộc có người thừa kế xuất chúng và một gia tộc chỉ sinh ra phế vật có ý nghĩa rất khác nhau, chênh lệch chẳng khác nào như trời và đất cả.

“Nói không chừng đây lại là ông trời muốn giúp ta, để một tên phế vật sống sót tốt hơn việc thai nhi vô duyên vô cớ chết đi…” Hoàng Quý Phi nhếch miệng mỉm cười.

Ánh mắt động đậy, trong đầu đang nghĩ rất nhiều cách thức để lợi dụng tên phế vật đó làm danh vọng của Lạc Gia suy yếu.

…

Lạc Nam đã không còn chột ngay khi ra đời vào ngày thứ hai.

Mẫu thân của hắn dùng dược lực của một loại Tứ Tinh Thánh Quả có tên là Mê Nhãn Quả đút vào miệng hắn.

Mê Nhãn Quả là tài nguyên tốt nhất để trị liệu, khôi phục các tổn thương mà cường giả hay sử dụng nếu bị kẻ địch công kích vào mắt trong quá trình chiến đấu.

Ngay cả cường giả cấp Thánh Tướng mù lòa cũng có thể dùng Mê Nhãn Quả trị liệu, huống hồ gì là một thằng bé như Lạc Nam?

Cái tên Mê Nhãn Quả có ý nghĩa sẽ giúp người sử dụng nó sở hữu một đôi mắt hấp dẫn mê người.

Nhờ thế mà vị trị trống rỗng Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn để lại đã được một con mắt nhân loại bình thường sáng rực như sao trời thay thế, cực kỳ linh động và có thần.

Lạc Nam không còn bị chột, tuy nhiên Cấm Kỵ Chi Nhãn là thứ mà Mê Nhãn Quả cũng vô pháp tác động.

Bất quá để tránh bị nghi ngờ, Lạc Nam liền ra lệnh Cấm Kỵ Chi Nhãn ngụy trang, biến thành hình dạng con mắt giống với bên còn lại.

Vậy nên lúc này đây hắn đã sở hữu đôi mắt bình thường, dung mạo càng thêm tuấn tú khả ái khiến mẫu thân yêu thích vô cùng.

Chưa dừng lại ở đó, mẫu thân còn sử dụng Hỏa hệ Linh Căn Quả, Phong hệ Linh Căn Quả và Mộc hệ Linh Căn Quả để tái tạo Linh Căn cho hắn.

Lạc Nam cũng rất biết cách phối hợp, thả lỏng một chút khí tức của Diễm Tâm Đỉnh, Vũ Phong Đỉnh và Thiên Mộc Đỉnh ra ngoài đan điền, đem tu vi áp chế ở mức Luyện Khí Sơ Kỳ.

Điều này khiến mẫu thân của hắn thập phần vui vẻ, nhi tử của nàng rốt cuộc đã sở hữu 3 loại Linh Căn, còn bước chân vào nhập môn tu luyện.

Dù Luyện Khí Sơ Kỳ ở Nguyên Giới còn yếu hơn cả con kiến, nhưng ít nhất điều này đã khiến nàng thấy được hy vọng.

Nàng tin tưởng dưới sự bồi dưỡng của mình, nhi tử dù khó đuổi kịp các thiên tài nhưng cũng sẽ không còn mang danh phế vật.

“Đợi nhi tử lên ba tuổi đã có thể truyền thụ Công Pháp tu luyện…” Mẫu thân bế Lạc Nam trong tay, bắt đầu suy tính:

“Công Pháp cao cấp nhất của Lạc Gia đạt đến cấp Cửu Tinh Thánh Công, e rằng với thiên phú của Tiểu Nam sẽ khó mà lĩnh hội, nên cho hắn tu luyện Công Pháp cấp thấp để thích ứng dần dần, đợi hắn tiến vào Nhập Thánh mới đủ khả năng tiếp nhận truyền thừa của Lạc Gia.”

Công pháp cấp thấp cũng không hề khó tìm, với bản lĩnh của nàng chỉ cần vài ngày là đủ viết ra ra hàng trăm, hàng nghìn loại Công Pháp từ Đế Cấp Cực Phẩm trở xuống.

Lạc Nam nhìn mẫu thân đang vì mình tính chuyện tương lai mà âm thầm cảm động, nàng không hề có một tia ghét bỏ hay nãn lòng khi nhi tử của nàng kém cõi hơn so với những đứa trẻ khác.

Hắn âm thầm thề chờ ngày hắn đủ lông đủ cánh, đủ sức loại bỏ mọi nguy cơ, hắn sẽ để nàng vì hắn mà kiêu ngạo.

“Tham kiến Gia Chủ, tham kiến Tiểu Thiếu Chủ.”

Đúng lúc này có hai âm thanh dịu dàng ngoan ngoãn vang lên.

Chỉ thấy ngoài cửa có hai thiếu nữ như hoa như ngọc mặc váy trắng, dung mạo giống y như đúc, ngũ quan tinh xảo, mắt to má đào, mũi quỳnh môi đỏ, tóc mượt như mây đang khom lưng cầu kiến.

Dáng người của các nàng uyển chuyển lã lướt, ngực nở mông cong, vòng eo nhỏ nhắn tạo thành đường cong chữ S trông vô cùng hấp dẫn, lại có khí chất thanh nhã như tiểu thư đài các, tràn ngập hơi thở của thanh xuân.

Lạc Nam thầm ước tính tuổi của hai thiếu nữ này e rằng còn nhỏ hơn cả Tiểu Kỳ Nam, bất quá tu vi mà các nàng thể hiện ra lại đều là Tiểu Thánh.

Mẫu thân cũng đưa mắt nhìn hai nàng hứng thú hỏi: “Các ngươi chính là lễ vật mà Bệ Hạ tặng cho Tiểu Nam đúng chứ?”

Lạc Nam giật mình, lúc này mới nhớ lại tên thái giám đi cùng Hoàng Quý Phi kia mang đến một đống lễ vật, trong đó có đề cập đến một đôi thị nữ có khả năng hỗ trợ tu luyện.

“Bẩm Lạc Gia Chủ, chính là tỷ muội tiện thiếp…” Hai nữ cung kính hồi đáp, ánh mắt trong veo tò mò đánh giá Lạc Nam.

Mẫu thân nhàn nhạt mỉm cười, chợt nàng phất nhẹ cánh tay.

ẦM ẦM.

Một cổ sức mạnh cường đại bất chợt phủ xuống lên cơ thể hai thiếu nữ, không gian gợn sóng trùng điệp, uy thế kinh hồn.

Hai thiếu nữ thậm chí ngay cả phản ứng cũng không kịp liền bị mẫu thân khống chế.

Hồn Lực của nàng cuồn cuộn tiến ra, xâm nhập vào trong linh hồn của hai thiếu nữ dò xét trí nhớ, sau đó còn đoạt luôn cả Linh Hồn Bổn Nguyên của các nàng.

Lạc Nam nhìn mà chép miệng liên tục, đường đường là hai Tiểu Thánh ở trước mặt mẫu thân lại giống như con kiến hôi, quá mức kinh khủng.

Sau khi mẫu thân đã đọc sạch trí nhớ của hai nàng, phát hiện gia thế các nàng trong sạch, không có mưu đồ bất chính, mới hài lòng gật đầu thu tay lại.

Hai thiếu nữ lấy lại tinh thần, toàn thân như bị rút sạch sức lực, đầu đầy mồ hôi run lẩy bẩy quỳ rạp xuống đất.

“Ta đã đoán được ý đồ của đám người kia, chắc hẳn là muốn lợi dụng nhan sắc tuyệt trần của các ngươi làm nhi tử của ta mê đắm, từ đó khiến hắn xao nhãng việc tu luyện hoặc tu vi tiến nhanh mà căn cơ không vững…” Mẫu thân hài hước mỉm cười:

“Không thể phủ nhận đối với những nam hài tử mới lớn, nhan sắc ngọc ngà của các ngươi thật sự có sức hấp dẫn trí mạng.”

“Bất quá thì tính sao? trách nhiệm nối dõi tông đường của Lạc Gia đã giao cho hắn, lấy hết nữ nhân trong thiên hạ cũng chẳng vấn đề gì…”

Lạc Nam trong lòng cười khổ, cũng may con của mình là nàng, đổi lại là tiểu tử khác e rằng thật sự sẽ bị mẫu thân dạy hư với sự nuông chiều vô bờ bến như vậy.

Có lẽ bởi vì cái chết của phụ thân và đại ca đã khiến nàng dồn tất cả thương yêu lên người hắn.

“Gia Chủ thứ tội, chúng ta hoàn toàn không có ý đồ gì gây hại đến Tiểu Thiếu Chủ.” Hai tỷ muội nghe mà sắc mặt trắng bệch, rất sợ nàng sẽ một tay đập chết mình.

“Đương nhiên các ngươi vô tội, các ngươi chỉ là công cụ bị lợi dụng mà thôi, bọn hắn còn chưa ngu xuẩn đến mức công khai tặng người có ý đồ bất chính đến Lạc Gia.” Mẫu thân ôn hòa nói:

“Từ giờ các ngươi là thiếp thân thị nữ của Tiểu Nam, không được rời hắn nửa bước, mau đến ra mắt thiếu chủ đi!”

Hai nữ nhẹ lau mồ hôi, uyển chuyển bước đến bên cạnh giường, ngoan ngoãn hướng Lạc Nam cúi thấp đầu nhu hòa nói:

“Thiếp thân là Đại Kiều, thiếp thân là Tiểu Kiều…xin ra mắt Tiểu Thiếu Chủ!”

“Không tệ lắm, Đại Kiều sở hữu Âm Nguyên Tụ Dịch Thể, Tiểu Kiều sở hữu Nguyên Thân Ngọc Thể…đều là thể chất song tu hảo hạng phụ trợ tu luyện.” Mẫu thân mỉm cười:

“Chờ Tiểu Nam 18 tuổi sẽ để hắn song tu cùng các ngươi.”

“Vâng…” Đại Kiều với Tiểu Kiều lí nhí cúi đầu, thẹn thùng đỏ bừng cả mặt.

Lạc Nam trong lòng nhộn nhạo, liền nhịn không được hỏi: “Kim Nhi, hai thể chất này có công dụng gì?”

“Công tử xem như gặp may, Âm Nguyên Tụ Dịch Thể là loại Thể Chất khi song tu sẽ đẩy nhanh quá trình hội tụ Nguyên Khí trong trời đất ngưng tụ thành chất lỏng như dịch thủy, cực kỳ nồng đậm và dồi dào!” Kim Nhi cười cười giải thích:

“Còn Nguyên Thân Ngọc Thể cũng không thua kém, thân thể của nàng như một mỏ Nguyên Khí tinh khiết khổng lồ, lúc song tu có thể thoải mái hấp thụ trực tiếp…”

“Đối với người bình thường thì hai loại Thể Chất này sẽ có hạn chế, bởi vì nếu mê đắm song tu với các nàng sẽ dẫn đến tu vi thăng tiến cực nhanh nhưng căn cơ và chiến lực lại cực kỳ thấp kém, sợ rằng sẽ bị người khác vượt cấp chiến đấu dễ dàng.”

“Công tử luyện Cấm Kỵ nên chẳng cần lo về điều đó…”

Lạc Nam liền có chút đề phòng: “Thể chất tốt như vậy sao Càn Quân Thánh Đế không để lại sử dụng mà tặng cho ta?”

“Hì hì, đạt đến Thánh Đế thì muốn đột phá phải dựa vào rất nhiều yếu tố, Nguyên Khí chỉ là một phần nhỏ mà thôi, hai Thể Chất này đối với cường giả cao cấp như Càn Quân Thánh Để gần như vô dụng!” Kim Nhi giải thích.

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, Đại Kiều và Tiểu Kiều diệu dụng như vậy chẳng trách mẫu thân sẽ bằng lòng để các nàng làm thị nữ cho mình, chắc hẳn cũng muốn tu vi của mình tiến bộ nhanh chóng.

Hai nữ đã bị mẫu thân nắm giữ Linh Hồn Bổn Nguyên, hắn cũng không cần lo lắng các nàng sẽ làm ra hành vi liều lĩnh.

Huống hồ dù thật sự bị tập kích bất ngờ, hai nữ Tiểu Thánh chưa chắc phá được phòng ngự của Vạn Cổ Bất Hủ Thân được Bỉ Ngạn Hoa gia cố.

Mẫu thân cho Lạc Nam bú sữa, mãi đến khi hắn no nê ngủ say nàng mới giao lại cho hai thị nữ chăm sóc.

Nàng cũng không thể giành thời gian cả ngày cho hắn, sự vụ của Lạc Gia rất nhiều, nếu cứ để tỷ tỷ và đại tẩu quản lý thì các nàng ấy sẽ không còn thời gian để tu luyện.

Nhưng trước khi rời đi, Lạc Nam cảm nhận được mẫu thân đã đặt một Linh Hồn Ấn Ký lên người của mình.

Có Linh Hồn Ấn Ký này, e rằng một sợi lông của hắn rơi xuống nàng cũng lập tức cảm ứng được.

Chu đáo vô cùng…

Lạc Nam tay chân ngắn ngũn nằm trên giường, Đại Kiều với Tiểu Kiều không có chuyện gì làm ngồi ở một bên nhìn chằm chằm hắn, nhỏ giọng nói chuyện:

“Gia Chủ vừa rồi thật đáng sợ…”

“Ừm, đừng thấy nàng bình thường ôn hòa gần gũi mà xem nhẹ, dù sao thì nàng cũng là một trong những cường giả hàng đầu Càn Quân Đế Quốc, nghe đồn tu vi chỉ yếu hơn Bệ Hạ vài tiểu cảnh giới mà thôi!”

Lạc Nam trong lòng dâng lên sóng to gió lớn, tu vi của mẫu thân chỉ kém Càn Quân Thánh Đế vài tiểu cảnh giới? chẳng lẽ nàng cũng là Thánh Đế Cấp Cường Giả?

“Gia chủ khi còn trẻ cũng là nhân vật tuyệt đại phong hoa, nghe nói Đại Tướng Quân phải mất đến mười vạn năm mới theo đuổi được nàng!” Đại Kiều cảm thán một tiếng.

“Ừm, Đại Tướng Quân khi đó có vô số thiên chi kiều nữ mến mộ nhưng không thèm để vào mắt, chỉ chung tình với một mình Gia Chủ!” Tiểu Kiều cũng ngưỡng mộ nói:

“Bởi vì quanh năm ở trong quân đội, Đại Tướng Quân không có thời gian quản lý gia tộc nên để thê tử của mình đảm nhiệm vị trí Tộc Trưởng, mà nàng cũng chưa từng để hắn thất vọng, Lạc Gia ở trong tay nàng phát triển ngay ngắn đàng hoàng, tất cả đều khâm phục!”

Lạc Nam rốt cuộc hiểu vì sao mẫu thân của mình là Gia Chủ mà không phải Gia Chủ Phu Nhân, thì ra nàng vẫn luôn là Gia Chủ, còn phụ thân đã chết kia chỉ tập trung vào quân đội, chẳng trách Lạc Gia được lòng quân như vậy.

“Lạc Gia các đời đều là đại anh hùng, tỷ muội chúng ta được vào cửa này cũng là vinh hạnh to lớn!” Đại Kiều nghiêm túc căn dặn muội muội:

“Phải trung thành với Tiểu Thiếu Chủ…”

“Ừm!” Tiểu Kiều gật mạnh đầu.

Đưa mắt nhìn Lạc Nam đang giả vờ ngủ, nàng che miệng cười nhỏ:

“Tiểu Thiếu Chủ cũng thật anh tuấn đáng yêu.”

Đại Kiều cũng nhìn hắn, giọng điệu tin tưởng: “Mặc dù cả Đế Quốc đang chế nhạo Tiểu Thiếu Chủ thiên phú không tốt, nhưng ta tin tưởng Lạc Gia không có phế vật, sớm muộn gì hắn cũng sẽ chứng minh điều đó!”

“OE OE OE…” Lạc Nam đột nhiên giả vờ khóc rống.

Đại Kiều giật mình, vội vàng bế hắn vào lòng ru ngủ: “Tiểu Thiếu Chủ ngoan, ngủ ngoan nào…”

Lạc Nam vùi đầu vào bầu ngực mềm mịn căng tròn của nàng, chép chép miệng ra vẻ thèm khát, vẫn không ngừng khóc rống.

“Tiểu Thiếu Chủ khát sữa rồi? chẳng phải mới được bú sao?” Tiểu Kiều cũng chưa có kinh nghiệm chăm sóc em bé.

Đại Kiều cắn cắn môi, thấy Lạc Nam vẫn không ngừng khóc, miệng cách lớp áo cạp cạp ngực mình, nàng chỉ có thể bất đắc dĩ vạch tà áo lên, lột áo yếm xuống để lộ bầu ngực trắng ngần ngát hương, cái nhũ hoa hồng nhuận tinh xảo vểnh cao lên trong không khí.

Như chỉ chờ có thế, Lạc Nam liền hé miệng ngậm vào mút chùn chụt, nín khóc mỉm cười, vừa mút vừa ngủ say sưa.

“Ưm…”

Đại Kiều lần đầu tiên bị người tác động nơi mẫn cảm, toàn thân run rẩy xém chút rên rỉ lên.

Nghĩ đến Tiểu Thiếu Chủ vẫn là trẻ em, ánh mắt của nàng cưng chiều vuốt ve đầu hắn, để hắn ngủ trong lòng mình, Tiểu Kiều ở một bên nhìn chăm chú.

Các nàng không biết rằng hành vi của Lạc Nam nhằm bắt đầu xây dựng hình tượng của mình ngay từ khi còn nhỏ.

Một hình tượng khiến địch nhân xem nhẹ hết sức có thể.

Ở Nguyên Giới đầy rẫy nguy hiểm, hắn muốn áp dụng kế cũ nhưng không lỗi thời.

Giả trư ăn thịt hổ…

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1872: 9 tuổi ===

Thời gian thấm thoát trôi, Lạc Nam lúc này đã có 9 tuổi…

Càng lớn vẻ anh tuấn của hắn càng lộ rõ, đôi mắt lấp lánh có thần, mũi cao, môi lúc nào cũng treo nụ cười mỉm, ngũ quan được các nữ nhân Lạc Gia đánh giá là đủ để mê đắm hàng vạn tiểu nữ hài trong thiên hạ, khiến các nàng cực kỳ ưa thích.

Đặc biệt là mẫu thân Ninh Vô Song càng là sủng ái hắn lên tận trời, mặc dù bận rộn nhiều sự vụ của gia tộc và cả tu luyện gia tăng thực lực nhưng hầu như ngày nào nàng cũng phải dành ra một chút thời gian để gặp mặt hắn, cùng hắn chơi đùa hoặc ép hắn ăn các loại sơn hào hải vị đến căng bụng mới chịu bỏ qua.

Đại tẩu và tỷ tỷ đối với hắn cũng là yêu thương có thừa, tuy hắn chỉ mới 9 tuổi nhưng trên người đã được các nàng trang bị đủ loại Pháp Bảo Hộ Thân.

Y phục mà hắn đang mặc là một kiện Ngũ Tinh Thánh Bảo có thể ngăn cản công kích của cả Thánh Vương, vòng tay hắn đang đeo là một kiện Lục Tinh Thánh Bảo có chứa đựng hai đòn công kích của Thánh Tôn cấp cường giả, sẽ tự động kích hoạt khi hắn gặp nguy hiểm.

Nhẫn Trữ Vật mà hắn được tỷ tỷ tặng cũng lớn như một cái tiểu thế giới, bên trong chứa đủ loại tài nguyên tu luyện và các loại thức ăn quý giá ngon miệng.

Có thể nói Lạc Nam hiện tại là tiểu quý tử ngậm thìa vàng khi được sinh ra đời, tài sản của một số cường giả thành danh lâu năm cũng chưa chắc sánh bằng hắn.

Bên cạnh hắn luôn có một đôi thị nữ xinh đẹp như hoa như ngọc theo cùng, nhan sắc chim sa cá lặn của các nàng khiến vô số nam nhân ven đường ghé mắt, biểu lộ ghen tị.

Lúc này Lạc Nam quần là áo lụa, tay cầm quạt xếp ra dáng công tử ăn chơi đi dạo trong Quân Đô.

Quân Đô chính là Thủ Đô của Càn Quân Đế Quốc, được xem như hạch tâm của toàn bộ Đế Quốc, đương nhiên cũng là nơi phồn hoa, tập hợp đại lượng cường giả, gia tộc và thế lực phụ thuộc, ngọa hổ tàng long.

Đây cũng là lần đầu tiên Lạc Nam được bước chân ra khỏi Lạc Gia sau chín năm trưởng thành.

Bên trong Quân Đô có bố trí một tòa Bát Tinh Cấm Không Trận, ngăn cản tất cả cường giả bên dưới Thánh Đế phi hành, trừ Thánh Đế ra thì tất cả đều phải đi bộ.

Nghe nói chỉ có Thánh Vương Cấp Thế Lực trở lên làm ra cống hiến nhất định cho Đế Quốc mới được sinh tồn bên trong Quân Đô.

Không phải chỉ vì Quân Đô phồn hoa náo nhiệt, mà còn vì các vị Tổ Tiên khi lập nên Càn Quân Đế Quốc đã đem vạn mỏ Nguyên Thạch chôn dưới lòng đất Quân Đô, biến nơi này trở thành chốn tụ tập Nguyên Khí dồi dào hiếm có tại Nguyên Giới, tu sĩ ở đây tu luyện một ngày được lợi như trăm năm, thử hỏi có ai mà không thèm sống ở nơi như vậy chứ?

Dù là đối với Thánh Đế Cấp Thế Lực thì vạn mỏ Nguyên Thạch cũng là khối tài sản khổng lồ khiến rất nhiều cường giả thèm nhỏ dãi.

Bất quá Quân Đô có không chỉ một vị Thánh Đế tọa trấn, muốn đến cướp đoạt phải xem thử mình có đủ mạng để chết đi sống lại hay không.

Lạc Nam ngã ngớn mỉm cười đi trên đường cái lớn, hai bên đường là hàng loạt kiến trúc cổ kính uy nghiêm, sừng sững giữa thiên địa cho thấy phong thái bề nghễ.

Những kiến trúc này đều là căn cứ, địa bàn của các thế lực và gia tộc nổi danh hàng đầu Càn Quân Đế Quốc, tùy tiện hốt một nắm cũng ra hàng trăm Thánh Vương.

Hắn cảm giác được có không ít ánh mắt mang theo các loại cảm xúc đa dạng đang nhắm vào mình.

Có tiếc hận, có xem nhẹ, có ghen ghét, cũng có những khinh bỉ.

Hiện tại toàn bộ Càn Quân Đế Quốc ai mà không biết tiểu thiếu chủ của Lạc Gia chỉ là một khúc gỗ mục.

Dù sống ở nơi có điều kiện tốt như Quân Đô, dù có gia tộc khổng lồ là Lạc Gia chống lưng, dù có mẫu thân là cường giả bồi dưỡng…nhưng suốt chín năm qua, tu vi của vị Tiểu Thiếu Chủ Lạc gia kia chỉ từ Luyện Khí đột phá đến Nguyên Anh mà thôi.

Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh.

Nếu là ở Hạ Giới cấp thấp, chín tuổi đột phá Nguyên Anh được xem là vạn năm yêu nghiệt.

Nhưng ở Nguyên Giới cao cao tại thượng này, chín tuổi tu vi Nguyên Anh chẳng khác phế vật là bao.

Dù nghe đồn rằng Lạc Gia đã tiêu tốn vô số tài nguyên vào người của vị Tiểu Thiếu Chủ này nhưng xem chừng tốn công vô ích.

Bất cứ một sinh linh nào ở trong Quân Đô này cũng có thể giẫm chết hắn như giẫm nát một con kiến.

Người khác chỉ nể sợ hắn vì bối cảnh ngập trời sau lưng hắn mà thôi.

Ấy thế mà cái tên này chẳng biết nỗ lực tu luyện, ngược lại còn dương dương đắc ý mang theo hai thị nữ mê người ngang nhiên đi dạo, quả thật là hết nói nổi.

Vô số người thay linh hồn của Đại Tướng Quân trên trời cảm thấy tiếc hận, vì sao lại sinh ra một hậu nhân không nên thân như vậy?

Chưa dừng lại ở đó, chỉ thấy Lạc Nam tuy nhỏ nhưng rất lão luyện nắm tay của Đại Kiều và Tiểu Kiều kéo đi, gặp các Thế Lực kinh doanh trân phẩm liền tiến vào ghé xem, thấy thứ gì vừa mắt liền không hề do dự phất tay mua sạch, bộ dạng nhà giàu mới nổi đến cực điểm, mua không cần nhìn giá.

Chỉ đi dạo một buổi sáng, trên người Đại Kiều và Tiểu Kiều đã chất đầy lễ vật, các nàng muốn khuyên nhũ Tiểu Thiếu Chủ tiếc kiệm một chút nhưng nói không vào, đành phải tùy ý của hắn, dù sao thì theo lệnh của Gia Chủ cứ để hắn vui là được.

Trân Bảo Lâu là một trong các Thế Lực kinh doanh lớn nhất tại Càn Quân Đế Quốc.

Mà nghe nói nơi này chỉ là một chi nhánh của Trân Bảo Lâu mà thôi, bởi vì hàng năm nộp lượng thuế rất lớn cho triều đình nên được phép kinh doanh trong Quân Đô chứ không hề phụ thuộc Càn Quân Đế Quốc.

Lạc Nam vừa đi đến phía trước Trân Bảo Lâu đã sinh lòng hứng thú, liền mang theo Đại Kiều và Tiểu Kiều đi vào.

Nào ngờ vừa mới đến cửa, một nam tử trung niên canh gác ngoài đại môn liền bước lên ngăn cản đường đi của hắn, không quên nở nụ cười ôn hòa nói:

“Trân Bảo Lâu không nghênh tiếp trẻ em nhỏ tuổi…”

“Tại sao? bổn Thiếu Chủ có Nguyên Thạch, thích đi đâu thì đi liên quan gì đến ngươi?” Lạc Nam ra vẻ bất mãn quát lớn.

“Trân Bảo Lâu ngoại trừ buôn bán tài nguyên và vật phẩm tu luyện còn có những hạng mục không thích hợp với trẻ em!” Nam tử trung niên kiên nhẫn giải thích.

“Cái gì không hợp với trẻ? Càng ngăn cấm ta càng có hứng thú.” Lạc Nam hai mắt tỏa sáng, liền lấy ra một chiếc Nhẫn Trữ Vật ném cho nam tử trung niên nói:

“Mau mang bổn Thiếu Chủ đi vào, thưởng cho ngươi ngàn khối Nguyên Thạch.”

Nam tử trung niên chỉ biết câm nín, bất động thanh sắc nhét lại Nhẫn Trữ Vật vào tay hắn.

“Chê ít sao? bổn Thiếu Chủ cho ngươi vạn khối Nguyên Thạch luôn cũng được!” Lạc Nam hùng hùng hổ hổ vểnh cái mặt lên tận trời.

Người xung quanh nhìn mà lắc đầu ngao ngán, tiểu tử này rõ ràng còn rất nhỏ tuổi vì sao lại có thái độ như vậy?

“Trân Bảo Lâu sẽ không phá vỡ quy tắc!” Nam tử trung niên nhấn mạnh.

“Nè lão già, ngươi biết bố của ta…à không, ngươi biết bổn Thiếu Chủ là ai không hả?” Lạc Nam ngạo nghễ cười lạnh, trong lòng âm thầm chột dạ, xém chút đã lầm lẫn lời kịch.

“Tiểu Thiếu Chủ của Lạc Gia có tên là Lạc Nam, chín tuổi là Nguyên Anh cấp “cường giả”, danh tiếng của người ai mà chưa từng nghe qua.” Nam tử trung niên mỉm cười, cố tình nhấn mạnh hai chữ cường giả.

Nào ngờ Lạc Nam dường như chẳng nghe ra ý đồ chế nhạo của hắn, còn cười lạnh buông lời uy hiếp:

“Nếu đã biết còn không mau cút sang một bên, cẩn thận bổn Thiếu Chủ cho dẹp Trân Bảo Lâu của ngươi.”

Đại Kiều với Tiểu Kiều âm thầm vỗ trán, vội vàng đem Lạc Nam kéo lại, hướng nam tử trung niên áy ngại nói:

“Tiền bối thông cảm, Tiểu Thiếu Chủ còn nhỏ chưa hiểu chuyện.”

BỐP! BỐP!

Hai tiếng vang thật lớn bạo phát giữa toàn trường, chỉ thấy Đại Kiều và Tiểu Kiều xấu hổ đỏ bừng cả mặt ôm lấy bờ mông, thì ra Lạc Nam vừa rồi đã tranh thủ vỗ mạnh vào mông của các nàng.

“Ngoan ngoãn đứng ra phía sau cho bổn Thiếu Chủ, cẩn thận ta cởi quần các nàng ra đánh giữa thanh thiên bạch nhật!” Lạc Nam cười dâm đãng.

Nhìn nụ cười quái ác xuất hiện trên khuôn mặt đứa trẻ chín tuổi, nam tử trung niên trong lòng thầm mắng một tiếng vô liêm sĩ.

Nếu không phải sớm biết thằng nhóc này là nhi tử của Đại Tướng Quân, có lẽ hắn đã một cước đem nó đạp bay ra ngoài.

“Thì ra đây là Lạc Gia Tiểu Thiếu Chủ, đúng là nghe danh không bằng gặp mặt, hạnh ngộ hạnh ngộ…”

Lúc này bỗng nhiên có giọng nói từ bên cạnh truyền đến.

Lạc Nam đưa mắt nhìn qua liền chứng kiến một tên thiếu niên thân mặc cẩm y, diện mạo tuấn tú lịch sự đang bước đến.

“Thì ra là Hoàng Công Tử, Thẻ Hội Viên của ngươi tại Trân Bảo Lâu đã đạt đến Bạch Ngân Cấp, mời Công Tử tiến vào!” Nam tử trung niên nhìn thấy thiếu niên liền thay đổi thái độ hòa nhã mỉm cười.

Thiếu niên được gọi là Hoàng Công Tử gật đầu hài lòng, bất quá cũng không vội, ngược lại nhìn sang Lạc Nam cười nhạt giới thiệu:

“Tại hạ là Hoàng Thanh, đã sớm nghe tỷ tỷ Hoàng Quý Phi khen ngợi Lạc tiểu Thiếu Chủ anh tuấn bất phàm, tài năng xuất chúng, hôm nay mới có vinh hạnh được diện kiến!”

Là đệ đệ của Hoàng Quý Phi xem như là em vợ của Càn Quân Thánh Đế, thân phận này quả thật đủ để đi ngang bên trong Đế Quốc rồi.

“Lớn mật!” Lạc Nam bất chợt quát to khiến đám người sắc mặt mộng bức, ngay cả Hoàng Thanh cũng giật mình chưa hiểu rõ chuyện gì.

“Ngay cả tỷ tỷ của ngươi cũng đã diện kiến bổn Thiếu Chủ từ khi vừa ra đời, tiểu tử ngươi tính là thứ gì mà đến nay mới diện kiến?” Lạc Nam bất mãn quát lớn:

“Còn không mau quỳ xuống tạ tội?”

Đám đông khóe miệng co giật, ngươi nghĩ ngươi là Càn Quân Thánh Đế sao?

Hoàng Thanh cũng ngơ ngơ ngác ngác, thầm mắng Lạc Nam thiểu năng trí tuệ, thật là kiêu ngạo không có biên giới a.

Vốn muốn lên mặt ra oai với Lạc Nam một phen không ngờ lại bị phủ đầu, Hoàng Thanh trong lòng giận dữ, ngoài mặt lại ra vẻ chẳng chấp nhặt với trẻ ranh:

“Càn Quân Đế Quốc chúng ta cường giả vi tôn, tu vi của ta là Đại Thánh, còn tu vi của ngươi thì…”

Ám chỉ rất rõ ràng, ngươi không đủ tư cách lên mặt, tiểu tử phế vật còn hỉ mũi chưa sạch.

“Tu vi của ta thì sao?” Lạc Nam cười lạnh một tiếng, chợt nâng lên cánh tay.

LENG KENG.

Vòng tay của hắn đang đeo lóe sáng mãnh liệt, Thánh Tôn Chi Lực bên trong cái vòng điên cuồng ngưng tụ, một thanh Đại Bảo Đao khủng bố hình thành giữa thiên địa, hung hăng trảm thẳng xuống đầu Hoàng Thanh.

“Không thể…” Hoàng Thanh sắc mặt kịch biến, cảm giác tử vong dâng trào khiến hắn xém chút tè cả ra quần.

Một Thánh Tướng ở trước mặt công kích cấp độ Thánh Tôn nhỏ yếu chẳng khác nào con kiến.

Nam tử trung niên và rất nhiều người đang đứng bên cạnh cũng là trợn mắt há hốc mồm, không nghĩ tới Lạc Nam còn nhỏ vậy mà tàn nhẫn như vậy, vừa ra tay đã vận dụng Lục Tinh Thánh Bảo muốn giết chết Hoàng Thanh.

Dù rằng đôi bên chỉ mới nói chuyện với nhau vài câu mà thôi…

Nam tử trung niên vội vàng ra tay, Thánh Tôn Lực cũng kết tụ thành một cái xiềng xích, nhanh chóng phong tỏa Đại Bảo Đao của Lạc Nam phát ra.

Tu vi của nam tử trung niên cao thâm vô cùng, Đại Bảo Đao vậy mà bị khóa chặt, sau đó tiêu tán thành Nguyên Khí đầy trời, không thể tiến thêm nửa bước.

Hoàng Thanh thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Lạc Nam.

“Thế nào? ngươi chẳng phải là Thánh Tướng sao? vậy mà xém chút bị Nguyên Anh như ta giết chết, chuyện này nói sẽ khiến cả thiên hạ cười rụng răng.” Lạc Nam ra vẻ khinh bỉ nhìn lấy Hoàng Thanh.

“Khốn nạn, ngươi ỷ vào Lục Tinh Thánh Bảo mà Lạc Gia cho, có gì lợi hại hơn người?” Hoàng Thanh biệt khuất đến cực điểm nói.

“Mẫu thân ta dạy một điều, không cần biết dùng thủ đoạn gì, chỉ cần giết chết địch nhân thì ta chính là kẻ chiến thắng!” Lạc Nam dương dương đắc ý nói:

“Ngươi không phục sao? chạy về mách với tỷ tỷ, mách với trưởng bối đi, khóc lóc van xin bọn hắn tặng pháp bảo cho ngươi.”

“Bổn Thiếu Chủ đứng ở đây chờ ngươi đến báo thù.”

“Ngươi…” Hoàng Thanh hận đến nghiến răng nghiến lợi, chưa bao giờ cảm thấy có đứa trẻ đáng chết đến như vậy.

“Ngươi cái gì mà ngươi? Không làm được chứng tỏ là loại vô dụng, đừng có ra vẻ phách lối trước mặt ta.” Lạc Nam phỉ nhổ một tiếng.

“PHỐC!” Hoàng Thanh uất ức đến thổ huyết, xém chút ngất xỉu tại đương trường.

Đại Kiều và Tiều Kiều dùng ánh mắt thương hại xem lấy Hoàng Thanh, chọc vào tiểu tổ tông này xem như ngươi xui xẻo.

Nam tử trung niên sợ tiếp tục sẽ ra chuyện, bèn vội vàng sai người đem Hoàng Thanh vào bên trong chăm sóc.

Lạc Nam lúc này mới chống nạnh nhìn sang hắn, cực kỳ giận dữ chất vấn:

“Lão già? Ngươi vì sao ngăn cản công kích của bổn Thiếu Chủ? Pháp Bảo mà đại tẩu cho ta xém chút bị ngươi phá hủy rồi.”

“Trân Bảo Lâu không cho phép động thủ, mong rằng Lạc Thiếu Chủ chớ trách!” Nam tử trung niên lắc đầu, thật sự hết cách với thằng nhóc này.

“Cho bổn Thiếu Chủ đi vào Trân Bảo Lâu, bổn Thiếu Chủ sẽ không trách tội ngươi!” Lạc Nam cười đắc ý.

Nam tử trung niên đang muốn lắc đầu, bọn hắn có Càn Quân Đế Quốc hộ thuẫn cũng không hề e sợ Lạc Gia.

Bất quá lúc này lại có âm thanh bí mật truyền vào tai hắn: “Lý thúc, ngươi cứ để cho thằng nhóc đó đi vào!”

Nam tử trung niên nghe xong âm thầm giật mình, liền tránh sang một bên hướng Lạc Nam làm động tác mời:

“Thiếu Chủ mời vào!”

“Vậy có phải tốt không?” Lạc Nam chắp tay sau mông khoái trá cười, không quên để lại một câu trêu tức:

“Tưởng quy tắc của Trân Bảo Lâu như thế nào, thì ra cũng chẳng ra gì…bổn Thiếu Chủ dùng một chút thủ đoạn đã dễ dàng phá đi.”

Nam tử trung niên âm thầm hừ lạnh, nếu không phải người kia ra lệnh, tiểu hài tử như ngươi còn dám đắc ý như vậy?

Hắn thề hắn không có một chút hảo cảm nào đối với cái tên nhóc con ông cháu cha này.

“À quên hỏi, Thẻ Hội Viên Bạch Ngân Cấp của Trân Bảo Lâu là thứ gì? Vừa rồi ta nghe tên Hoàng Thanh kia sở hữu.” Lạc Nam quay cái đầu nhỏ lại hỏi.

“Chỉ cần tiêu sài mười vạn khối Nguyên Thạch Cực Phẩm ở Trân Bảo Lâu sẽ được Thẻ Hội Viên, mà sài một triệu khối Nguyên Thạch Cực Phẩm sẽ được Thẻ cấp Bạch Ngân!” Nam tử trung niên vẫn làm đúng bổn phận giải thích:

“Thẻ càng cao cấp càng có nhiều ưu đãi…”

“Khà khà, tốt lắm, Trân Bảo Lâu các ngươi xem như gặp may.” Lạc Nam hứng thú nhếch môi:

“Bổn Thiếu Chủ sẽ sài một tỷ khối!”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1873: Hắn thật sự là hậu nhân Lạc Gia? ===

Tiến vào Trân Bảo Lâu, Lạc Nam liền hiểu vì sao nơi này cấm đoán trẻ em.

Trân Bảo Lâu kinh doanh đủ loại hạng mục.

Không chỉ buôn bán, giao dịch những tài nguyên, vật phẩm thông thường.

Bên trong kiến trúc rộng lớn như một phương thế giới, không có phân chia các tầng cao thấp, bầu không khí ồn ào và náo nhiệt như một buổi hộp đêm với đầy mùi rượu và vị khói hoang lạc.

Chia ra thành từng khu vực riêng biệt…

Có khu một đám tu sĩ đang ngồi đánh bạc, có khu sử dụng chất kích thích, có khu kỹ nữ trần trụi xếp thành hàng chờ đợi khách nhân đến chọn, có khu mua bán nô lệ, có những lồng giác đấu và đặt cược…mọi thứ chỉ cần có thể kiếm ra lợi nhuận đều có đủ.

Cuồng nhiệt, hỗn loạn…

Lạc Nam nhìn mà chép miệng, đôi mắt ra vẻ trừng to quan sát tất cả, nhịn không được mắng chửi một tiếng:

“Móa nó, nơi này gọi là Hắc Điếm thì còn nghe được, bài đặt xưng là Trân Bảo Lâu, bổn Thiếu Chủ nhổ vào!”

Đại Kiều với Tiểu Kiều không quen với bầu không khí như thế này, mất tự nhiên cúi thấp đầu xuống.

“Hai nàng đi ra ngoài đợi ta đi!” Lạc Nam phất phất tay nói, cũng không ép các nàng phải ở một nơi như thế này cùng với mình.

“Không được.” Hai nữ kiên quyết lắc đầu: “Bọn thiếp phải đi theo Thiếu Chủ!”

“Chính vì các nàng theo ta nên nhiều chuyện ta thật bất tiện…” Lạc Nam trong lòng trề môi.

Thật ra sau chín năm sử dụng rất nhiều tài nguyên của Lạc Gia, tu vi thật sự của hắn đã là Nhập Thánh Viên Mãn, chỉ còn cách Thánh Giả một bước.

Bất quá đó còn là do Đại Kiều và Tiểu Kiều luôn ở sát bên cạnh chăm sóc khiến hắn không thể để Bá Đỉnh phát huy sở trường của nó.

Nếu Bá Đỉnh ở trạng thái điên cuồng thôn nạp Nguyên Khí ở mọi thời điểm, với chất lượng và mức độ nồng đậm của Nguyên Khí ở Quân Đô…Lạc Nam đã sớm đột phá Thánh Giả lâu rồi.

Bất quá nếu như làm vậy, Đại Kiều và Tiểu Kiều chắc chắn sẽ phát hiện Nguyên Khí vô duyên vô cớ cuồn cuộn chảy vào đan điền của hắn, không cảm thấy nghi ngờ mới là chuyện lạ.

Mà không chỉ riêng các nàng, sợ rằng mẫu thân Ninh Vô Song cũng sẽ nghe lập tức cảm ứng được.

Nàng dù sao cũng là Thánh Đế cấp cường giả, mỗi một động tĩnh ở Lạc Gia cũng không thể qua được tầm cảm ứng của nàng.

Cũng vì để tránh bị phát hiện, Bá Đỉnh vẫn luôn bị Lạc Nam áp chế, đành phát triển tu vi dựa vào tài nguyên của Lạc Gia bỏ vào miệng mà thôi.

“Bổn Thiếu Chủ muốn rong chơi, có các nàng đi theo thật không tiện…” Lạc Nam ra vẻ mất hứng.

“Thiếu Chủ chẳng lẽ ghét bỏ bọn thiếp?” Đại Kiều với Tiểu Kiều biểu lộ u oán.

Lạc Nam lắc lắc đầu, nói thế nào thì nói…chín năm qua hắn lớn lên trong sự chăm sóc tận tình chu đáo của hai nàng, trong lòng đã sớm xem hai nàng như người một nhà.

“Như vầy đi…các nàng tiến vào trong Không Gian Pháp Bảo của ta, chờ ta đi ra sẽ thả các nàng ra ngoài!” Lạc Nam đề nghị nói.

“Nhưng mà…bọn thiếp lo vấn đề an toàn của Thiếu Chủ!” Đại Kiều với Tiểu Kiều vẫn còn do dự.

“Haha, nếu có người muốn hại ta, các nàng chỉ là Tiểu Thánh…chẳng lẽ có thể bảo vệ được ta?” Lạc Nam bật cười nói:

“Huống hồ trên người ta còn một đống vật phẩm mẫu thân cho để tự vệ.”

Đại Kiều với Tiểu Kiều bất đắc dĩ, các nàng biết lời của hắn là đúng.

Huống hồ thị nữ không nên làm trái lời Thiếu Chủ, sau một phen cắn cắn môi lưỡng lự cũng quyết định để Lạc Nam thu vào Nhẫn Trữ Vật.

Nhẫn Trữ Vật của hắn không những có thể thu giữ vật phẩm mà ngay cả người sống cũng có thể thu được, nó là Không Gian Pháp Bảo đẳng cấp rất cao mà tỷ tỷ cho hắn.

Cảm giác được hai nữ đã vào bên trong Nhẫn, Lạc Nam truyền âm vào căn dặn:

“Có rất nhiều đồ ăn ngon tỷ tỷ chuẩn bị cho ta, các nàng cứ tự nhiên đừng khách khí, thích gì ăn nấy…”

Thật ra những năm qua Lạc Nam vẫn đem những đồ ăn này đưa vào Linh Giới Châu cho mấy nha đầu ham ăn như Manh Manh, Thiên Ý thưởng thức, chỉ là số lượng mà tỷ tỷ của hắn chuẩn bị quá nhiều nên dùng mãi vẫn không hết.

“Vâng!” Hai nữ mỉm cười ngọt ngào, Thiếu Chủ mặc dù có chút không đứng đắn đàng hoàng nhưng đối xử với hai nàng rất tốt, chưa từng lấy thân phận bề trên mà xem nhẹ các nàng.

Lạc Nam lúc này mới ngẩng đầu ưởn ngực đặt chân đi vào bên trong.

“Ở đâu ra tiểu thí hài đi vào địa phương này?”

Mà vừa nhìn thấy hắn xuất hiện, không ít người liền tò mò ném ánh mắt đến.

Trong Quân Đô không phải ai cũng biết mặt của Lạc Nam, chỉ những người có thân phận nhất định, có quan hệ trong triều đình mới nhận thức được hắn.

Dù sao thì suốt chín năm qua hắn chỉ ở trong Lạc Gia.

“Suỵt, nói nhỏ thôi…nói không chừng là lão quái vật nào đó ưa thích trốn trong hình dạng đứa bé, tốt nhất đừng để ý!”

“Ừm, những nhân vật như vậy mới thật sự khó lường, thậm chí khả năng cao có thể là chủng tộc khủng bố nào đó phát triển chậm!”

Xung quanh vang lên vài tiếng nghị luận ầm ĩ.

Có những người đủ tư cách nhận thức thân phận của Lạc Nam thì lại càng im miệng, ngay cả nghị luận cũng không dám.

Lạc Nam mặc kệ tất cả, hắn rảo bước đến một số địa phương trưng bày vật phẩm, vung tay mua sạch, càn quét bừa bãi.

Chỉ thoáng chốc đã thu gôm hàng loạt tài nguyên cao cấp, số Nguyên Thạch tiêu tốn lên đến con số dọa người.

Mà mí mắt của hắn cũng không thèm nhảy một cái, mua…mua và mua.

Hành vi của hắn lọt vào mắt người khác chẳng khác nào là một tên phá gia chi tử, thích thể hiện, thích chơi trội và thích gây sự chú ý.

Nhưng chỉ có Lạc Nam mới hiểu rằng hắn đang làm một công đôi việc.

Vừa tạo dựng hình tượng không tốt đẹp trước mặt người ngoài, vừa thu gôm tài nguyên với những lợi ích nhất định.

Số lượng lớn tài nguyên quý giá mà hắn mua từ lúc đặt chân ra khỏi Lạc Gia từ đầu đến giờ đều có công dụng với các thê tử, nữ nhi và hồng nhan tri kỷ bên trong đan điền của hắn.

Bởi vì tu vi của các nàng hạn chế, hắn cũng không an tâm để các nàng ra ngoài tìm địa phương tu luyện.

Với dung nhan khuynh quốc khuynh thành của các nàng nhưng tu vi không cao ở Nguyên Giới chẳng khác nào cá nằm trên thớt.

Vậy nên thay vì để chúng nữ ra ngoài tự tìm kiếm tài nguyên, hắn quyết định mình sẽ tìm tài nguyên đưa vào Linh Giới Châu cho các nàng sử dụng.

Đợi hắn phát triển một cách ổn định ở Nguyên Giới sẽ nghĩ cách đưa các nàng lần lượt đi ra.

Tu luyện ở cấp độ Thánh là cả một quá trình dài đằng đẳng, không thể gấp rút trong một sớm một chiều được.

…

Càn quét tài nguyên chán chê, Lạc Nam lại xách mông đến sòng bạc.

Cũng mặc kệ thắng thua, hắn hăng say đặt cược.

Bộ môn chơi cũng đơn giản, chính là tài xỉu.

Khu vực này có bố trí một Trận Pháp áp chế tu vi, ngăn cấm tu vi của tất cả mọi người cũng như sử dụng thủ đoạn để gian lận, ép tất cả xuống thành phàm nhân như nhau.

Có chơi có chịu.

Lạc Nam mỗi một lần cược là ném vào vạn khối Nguyên Thạch chất chồng như núi khiến vô số người vây xem nhìn mà chậc lưỡi, tiểu hài tử thật không đơn giản.

Có vẻ vận khí của Lạc Nam không tốt lắm, chơi hơn chục ván cứ đặt tài là lại ra xỉu, đặt xỉu thì lại ra tài.

Chưa được bao lâu, hắn thua gần như cháy túi, có người âm thầm ước tính số lượng Nguyên Thạch mà Lạc Nam thua mất lên đến vài mỏ Cực Phẩm rồi.

“Thật là chán, mỹ nữ đến đây cho tiểu gia đổi vận…”

Lạc Nam bực mình quát, liền hướng một kỹ nữ có tí nhan sắc, ăn mặc diêm dúa vẩy tay gọi.

Kỹ nữ đã sớm chú ý đến tiểu hài tử trẻ trung nhưng gia sản kết xù, nghe hắn gọi liền mừng rỡ chạy đến.

Lạc Nam ra hiệu cho nàng ngồi xuống, còn hắn thì nhảy lên đùi của nàng ngồi, cực kỳ thành thạo tựa đầu vào hai cái núi non trập trùng, không quên đưa tay nắn bóp bờ mông bạo mãn.

“Khanh khách, tiểu ca ca thật biết chơi, ngươi là công tử của nhà nào đấy?” Kỹ nữ cười đến nhánh hoa run rẩy, cố ý dùng khe ngực kẹp cái đầu hắn.

“Lạc Gia!” Lạc Nam thản nhiên đáp.

Kỹ nữ nghe xong xém chút ngất đi, sắc mặt trắng bệch không còn chút máu: “Lạc…Lạc Tiểu Thiếu Chủ, chúng ta như thế này tốt sao?”

Nàng sợ thân phận ti tiện của mình sẽ khiến danh tiếng của hắn xấu đi, đến lúc đó Lạc Gia tính sổ lên đầu nàng, có mười cái mạng cũng không đủ chết a.

“Yên tâm đi, bổn Thiếu Chủ cảm giác được nàng sẽ thay đổi khí vận của ta, cứ ngồi yên ở đó!” Lạc Nam cười hắc hắc nói.

Toàn trường tập trung ngày càng đông đảo, muốn xem vị Tiểu Thiếu Chủ của Lạc Gia thua cháy túi sẽ khóc lóc đáng thương như thế nào.

Trân Bảo Lâu có bối cảnh không nhỏ, dù ngươi có là đương kim Thái Tử đến cũng phải có chơi có chịu, chẳng nể nang gì cả.

Mà nghe được lời của Lạc Nam với kỹ nữ, không ít người chép miệng ra vẻ khinh thường.

Tiểu tử ngươi vận khí đen đuổi từ đầu đến cuối, làm sao một kỹ nữ có thể đổi vận?

Lạc Nam mặc kệ bọn hắn nghĩ gì, lần này dồn hết tài sản chơi một lần cuối cùng.

Hắn đem tất cả Nguyên Thạch mang theo bên người, ngay cả đống lớn tài nguyên mua sắm từ đầu đến cuối cũng lấy ra đặt cược.

“Hít…”

Thấy Lạc Nam chơi lớn, toàn trường hít một ngụm khí lạnh.

Đây là khối tài sản khổng lồ a, e rằng Thánh Tôn cũng chưa chắc giàu có được như vậy.

Ở trong đan điền, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh nhẹ nhàng lay động, sự áp chế tu vi của Trận Pháp trở nên vô hiệu, tất cả người xung quanh vẫn không hay biết gì.

Đợi nhà cái lắc xong, Lạc Nam ánh mắt có chút lấp lóe, liền nở nụ cười tà:

“Tài, đặt hết vào tài cho ta!”

Những người chơi khác từ đầu đến cuối thấy Lạc Nam xui xẻo nên không đặt theo hắn, ngược lại nhao nhao đổ vào xỉu.

Nhà cái mặt không biểu tình mở bát, chứng kiến xí ngầu bên trong, sắc mặt ngưng trọng cao giọng quát:

“TÀI!”

“Làm sao có thể?” Đám đông sắc mặt kịch biến.

“HAHAHAHA!” Lạc Nam ngửa đầu lên trời cười to, hung hăng cắn vào ngực kỹ nữ một cái, hưng phấn quát lớn:

“Thấy chưa hả? ta đã nói nàng mang đến đại khí vận.”

Kỹ nữ vừa mừng vừa sợ, nhịp tim đập rộn lên, toàn thân mềm nhũn, nhìn khối tài sản mà Lạc Nam thắng cược mà đầu choáng mắt hoa.

“Hừ, từ cổ chí kim chưa có ai lạm dụng Cấm Kỵ để đánh bạc như công tử!” Kim Nhi bất mãn nói.

Lạc Nam cười xấu xa, mặc kệ ánh mắt ghen ghét đố kỵ của toàn trường, hắn thu hồi cả vốn lẫn lãi.

Nhà cái đổ mồ hôi lạnh, bị Lạc Nam chơi thắng ván vừa rồi chẳng khác nào lợi nhuận mười năm ròng mất trắng.

“Tiểu Thiếu Chủ, chơi tiếp chứ hả?” Nhà cái hy vọng Lạc Nam tiếp tục để gỡ gạc.

“Hết hứng rồi, bổn Thiếu Chủ không chơi nữa!” Lạc Nam bĩu môi nhảy xuống khỏi đùi kỹ nữ.

Lần này mua sắm trắng trợn chẳng những không mất phí còn ôm về một khoảng lời, như vậy đã đủ rồi.

Hắn ném cho kỹ nữ một chiếc Nhẫn Trữ Vật, nhếch miệng cười nói:

“Nhờ có nàng mang đến khí vận, thưởng cho nàng năm mỏ Nguyên Thạch!”

Kỹ nữ hai mắt trợn tròn, cánh tay che kín miệng, rưng rưng nước mắt, hoàn toàn không dám tưởng tượng nổi nhìn Lạc Nam.

Đối với nữ nhân có thân phận kém cõi như nàng, cả một đời cũng không kiếm đủ một Mỏ Nguyên Thạch chứ đừng nói là năm mỏ.

Vậy mà chỉ tùy tiện ngồi chơi với Lạc Nam một chút, bị hắn sờ mó một thoáng liền đổi cả đời rồi?

Cảm động, lúc này nàng hận không thể đi chết vì hắn.

Lạc Nam vỗ vỗ mông nàng, bờ môi cong lên tà mị: “Đừng mê luyến ca, ca chỉ là truyền thuyết!”

Nhìn thấy hắn ung dung xoay người rời khỏi sòng bạc, bóng dáng bé nhỏ của một tiểu nam hài chín tuổi thật sâu để lại ấn tượng trong mắt vô số người.

Kỹ nữ thật sâu thất thần, có lẽ chỉ khoảnh khắc ngắn ngũi nhưng cả đời nàng sẽ không thể nào quên được.

“Mỹ nhân, mau theo ta chơi bạc, cam đoan trả giá đầy đủ…”

Mà lúc này liền có khách nhân chú ý đến kỹ nữ lên tiếng gọi nói, hiển nhiên là cũng muốn dùng nàng thử vận xem có được may mắn như Lạc Nam hay không.

“Đúng đúng đúng, nàng mau theo ta, ta trả nàng gấp đôi!” Một người khác vội vàng lên tiếng.

“Cút hết, ta trả gấp mười lần!” Lại có phú nhị đại hùng hổ tuyên bố.

Chỉ thoáng chốc một kỹ nữ vô cùng bình thường, thấp hèn lại trở thành tiêu điểm của mọi nam nhân, điều này khiến rất nhiều kỹ nữ khác ghen ghét, đố kỵ.

Nhưng mà hành vi tiếp theo của kỹ nữ lại khiến tất cả ngây người.

Chỉ thấy nàng ra vẻ khinh bỉ từ chối tất cả lời mời, dõng dạc tuyên bố:

“Lạc Gia tiểu Thiếu Chủ chính là khách nhân cuối cùng của cuộc đời ta, tài sản hắn ban tặng đã thừa sức để ta chuộc thân khỏi chốn hồng trần, từ nay về sau không còn làm kỹ nữ!”

Nói xong như thiên nga kiêu ngạo quay đầu rời đi, hiển nhiên thật sự muốn dã từ kiếp sống kỹ nữ.

Nàng đã quyết tâm.

Trong cùng thời điểm, tin tức về tất cả hành vi của Tiểu Thiếu Chủ Lạc Gia liền lấy tốc độ chóng mặt quét ngang bốn phương tám hướng trên khắp Đế Quốc Càn Quân.

Vô số người nghe được mà sắc mặt quái dị, thật sự không biết phải nên nói cái gì cho phải.

Từ lịch sử của Càn Quân Đế Quốc trải dài đến tận hôm nay, mỗi khi nhắc đến nam nhân của Lạc Gia, tất cả đều sẽ liên tưởng đến những vị đại anh hùng quang minh lỗi lạc, thiên phú kinh người, chiến lực ngạo thiên, từ nhỏ đã lăn lộn trong Quân Đội, học Quân Kỹ, tuân Quân Quy…sau đó là điều binh khiển tướng, chinh chiến bát phương.

Nhưng lúc này đây, khi nhắc đến Tiểu Thiếu Chủ của Lạc Gia, hình tượng của hắn là gì?

Tay chơi, phá hoại nề nếp gia phong, ỷ thế hiếp người, vào sòng bạc, thuê kỹ nữ…

Nếu không phải may mắn ở phút cuối cùng thì lại thêm một tội phá gia chi tử.

Quan trọng hơn là hắn làm những điều đó khi chỉ mới có 9 tuổi…

Đây thật sự là hậu nhân của Lạc Gia sao?

…

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1874: Cấm Ngôn Thuật ===

Lạc Gia…

Gia chủ Ninh Vô Song ngồi trên vị trí chủ tọa, phía dưới là năm vị Nữ Trưởng Lão của Lạc Gia, người có tu vi kém nhất cũng là Thánh Tôn đang hướng nàng cáo trạng.

“Gia Chủ à, hiện tại toàn bộ Đế Quốc đều đang đồn đại chuyện xấu của Tiểu Thiếu Chủ, ngươi xem có biện pháp nào hay không?” Ngũ trưởng lão Lạc Viên cẩn thận nói.

“Phải đó, lão bà ta nghĩ Gia Chủ đã chiều Tiểu Thiếu Chủ quá mức rồi…” Tứ trưởng lão Lạc Mẫn bất đắc dĩ lắc đầu.

“Mới chín tuổi đã làm ra những chuyện như vậy, e rằng lớn lên một chút sẽ không kiểm soát được!” Tam trưởng lão Lạc Duệ cũng có cùng ý kiến.

“Theo lão bà ta nghĩ nên đưa Tiểu Thiếu Chủ vào trong Quân Doanh, để Nhị Tiểu Tư giám sát dạy dỗ mới mong hắn nên người.” Nhị trưởng lão Lạc Khả đề nghị.

Từ đầu đến cuối chỉ là Đại trưởng lão Lạc Hà là im hơi lặng tiếng.

So với các trưởng lão khác diện mạo đã ở tuổi trung niên hoặc biểu hiện già nua, Lạc Hà lại là người có dung nhan xuất chúng, một thân áo trắng không nhiễm bụi trần, tóc đen búi cao vắt ngang trâm ngọc, khí định thần nhàn như mặt giếng cổ không chút gợn sóng.

Vị trí Trưởng Lão ở Lạc Gia không phân chia theo tuổi tác mà là dùng thực lực để xếp hạng.

Lạc Hà từng là nữ thiên tài xuất chúng của Lạc Gia, tuổi cũng trẻ nhất trong số các vị trưởng lão nhưng lại có tu vi cao nhất, chỉ còn cách Thánh Đế nửa bước chân mà thôi.

Ninh Vô Song mặt không biểu tình nghe bốn vị Trưởng Lão phàn nàn, lúc này mới nhìn sang Lạc Hà cười hỏi:

“Đại Trưởng Lão có ý kiến gì với Tiểu Nam không?”

Lạc Hà chậm rãi lắc đầu, môi hồng nhẹ mở, giọng điệu bình thản: “Tiểu Thiếu Chủ không có gì đáng trách, chẳng phải hắn đã đánh bạc thắng, lấy lại cả vốn lẫn lãi rồi hay sao? tài nguyên mà hắn lời được sánh ngang chục năm bổng lộc của Lạc Gia, ta nào có ý kiến?”

“Hồ đồ a, đó chỉ là Tiểu Thiếu Chủ may mắn mà thôi, hắn thua liên tục cả chục lần nên lần cuối mới gặp may như vậy.” Bốn vị trưởng lão khác nhăn mặt:

“Đại Trưởng Lão tuổi còn trẻ nên dung túng cho hành vi như vậy, hại Tiểu Thiếu Chủ trăm đường.”

“Đủ rồi!” Ninh Vô Song vỗ bàn đứng dậy, sắc mặt lạnh xuống, đảo mắt nhìn qua bốn vị trưởng lão gằn từng chữ một:

“Từ xưa đến nay, Lạc Gia các đời nam nhân đều được toàn bộ thiên hạ ca tụng thiên phú xuất chúng, có đại tướng chi tư, có bản lĩnh phi phàm, có thể nam chinh bắc chiến, đón nhận ánh mắt ngưỡng mộ của vô số người.”

“Kết quả thì sao? tên nam nhân nào của Lạc Gia này có kết cục tốt hả?”

“Không kể đến phu quân và đứa con trai lớn ngu ngốc của ta, Lạc Gia chúng ta vốn có tận chín vị Trưởng Lão, phân biệt là bốn nam và năm nữ.”

“Hiện tại bốn vị nam trưởng lão kia đi đâu mất rồi?”

Bốn vị trưởng lão nghe xong sắc mặt trắng bệch, thân thể lảo đảo, lời của Ninh Vô Song thật sâu tác động vào chỗ đau trong lòng của các nàng.

Bốn vị nam trưởng lão kia lần lượt đều là phu quân của các nàng, nhưng vì phải chấp hành những nhiệm vụ quan trọng mà Càn Quân Đế Quốc giao phó, cuối cùng đều đã tử trận.

Chỉ có Lạc Hà là chưa thành gia lập thất nên không phải trải qua nỗi đau mất mát trượng phu.

“Thế nhân ca tụng, người người ngưỡng mộ thì sao?” Ninh Vô Song hừ một tiếng, tiếp tục hỏi:

“Chết rồi còn ý nghĩa gì nữa hả? các ngươi muốn Tiểu Nam cũng phải đi vào vết xe đổ của những nam nhân Lạc Gia trước đây hay sao?”

Bốn vị Trưởng Lão á khẩu không trả lời được, sắc mặt phức tạp.

Lạc Nam là hy vọng nối dỗi tông đường của toàn bộ Lạc Gia, cũng là nhân tuyển để kế thừa ngôi vị Gia Chủ, các nàng đương nhiên chẳng hề mong muốn hắn xảy ra chuyện chẳng lành.

Bất quá cũng vì ký thác quá nhiều kỳ vọng vào Lạc Nam, các nàng mới không muốn hắn hư hỏng, làm ra những chuyện bại hoại gia phong như vậy.

“Chuyện hôm nay dừng ở đây…” Ninh Vô Song nhàn nhạt lên tiếng:

“Bổn gia chủ tự biết dạy dỗ nhi tử của mình, nếu hắn thật sự làm ra chuyện gì tổn hại trực tiếp đến lợi ích của Lạc Gia, ta sẽ là người đầu tiên giáo huấn hắn.”

“Còn về cái gọi là danh tiếng bị tổn hại chỉ là chuyện cười, không cần phải để ý đến…chỉ cần bổn Gia Chủ vẫn còn tồn tại, cả Càn Quân Đế Quốc này chẳng ai dám lên mặt với tộc nhân Lạc Gia.”

“Tuân mệnh gia chủ!” Đại trưởng lão Lạc Hà chắp tay ứng tiếng.

Bốn vị nữ trưởng lão đưa mắt nhìn nhau, bất đắc dĩ lắc đầu, cũng cung kính đồng thanh: “Nguyện nghe gia chủ phân phó!”

Bên ngoài có tiếng bước chân, chỉ thấy Lạc Nam dương dương đắc ý mang theo Đại Kiều và Tiểu Kiều tiến vào.

Vừa nhìn thấy mẫu thân và các vị trưởng lão, hắn liền nở nụ cười tuấn tú vui vẻ chạy đến, cực kỳ ngoan ngoãn thỉnh an:

“Tiểu Nam gặp qua các vị Trưởng Lão…”

“Tham kiến Tiểu Thiếu Chủ!” Năm vị Trưởng Lão chắp tay đáp lễ.

Tuy các nàng tu vi cao hơn hắn rất nhiều nhưng tôn ti trật tự là thứ phải có ở Gia Tộc, hắn là người thừa kế…các nàng phải lễ độ đối với hắn.

Lạc Nam liền vội vàng từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một đám Tài Nguyên quý giá thích hợp với từng vị Trưởng Lão, lễ phép dâng lên các nàng:

“Đây là một chút tâm ý của Tiểu Nam mong các vị Trưởng Lão đừng chê.”

Trong mắt mấy trưởng lão lóe lên dị sắc, tài nguyên mà Lạc Nam đưa đến vậy mà đều có công dụng rất tốt với từng người các nàng, đều là Lục Tinh Trân Phẩm trở lên.

Bình thường muốn đạt được một loại tài nguyên cao cấp như vậy, mỗi vị Trưởng Lão phải vì gia tộc tận tâm cống hiến trong vòng một năm.

Không ngờ Tiểu Thiếu Chủ hào phóng rộng lượng như vậy.

Bất quá các nàng dù sao cũng là tiền bối, ngại ngùng thu lấy vật phẩm của hắn, khéo léo từ chối:

“Tiểu Thiếu Chủ có lòng, chúng ta sao có thể nhận lễ vật của ngươi?”

Lạc Nam nghiêm mặt đáp: “Đây không phải là lễ vật, đây là những đền đáp xứng đáng công sức của các vị Trưởng Lão đối với Lạc Gia trong nhiều năm qua.”

“Lạc Gia không thể vận hành nếu thiếu đi các vị Trưởng Lão, Tiểu Nam muốn đa tạ các vị đã phò tá mẫu thân của ta một cách tận tụy, công lao của các vị Trưởng Lão là vô pháp đền đáp, một chút tâm ý này có đáng là gì?”

Nghe hắn gãy đúng chỗ ngứa, Ngũ Trưởng Lão cho đến Nhị Trưởng Lão đều vô thức hài lòng mỉm cười, thầm nghĩ Tiểu Thiếu Chủ còn nhỏ tuổi mà lại rất hiểu chuyện nha, trước đó còn phê bình hắn…quả thật là sai lầm của các nàng.

Đại Trưởng Lão Lạc Hà ý vị thâm trường nhìn lấy Lạc Nam, bất quá vẫn thản nhiên nhận lấy lễ vật.

Thấy bốn vị Trưởng Lão còn lại hơi ngại ngùng, Ninh Vô Sung buồn cười lên tiếng:

“Tiểu Nam nói rất đúng, chút tài nguyên đó xem như đền đáp công sức của các vị Trưởng Lão khi Lạc Gia ta đang trong hoàn cảnh khó khăn, cứ nhận lấy đi đừng ngại!”

“Đa tạ gia chủ, đa tạ Tiểu Thiếu Chủ…” Bốn người rốt cuộc không khách khí với hắn.

Đích thân đưa tiễn năm vị Trưởng Lão hài lòng rời đi, Lạc Nam mới chạy đến sau lưng Ninh Vô Song bóp vai cho nàng, quan tâm hỏi:

“Mẫu thân có mệt lắm không?”

Ninh Vô Song cưng chiều kéo hắn lại hôn một ngụm, ngón tay trắng như phấn chỉ vào trán hắn cười mắng:

“Tiểu tử thúi, còn nhỏ đã ranh ma biết mua chuộc lòng người, thật sự khác xa phụ thân thẳng như ruột ngựa của ngươi!”

Lạc Nam cười hắc hắc: “Đều là nhờ mẫu thân tận tình dạy dỗ nha.”

Hắn lại lấy ra một bó hoa Mẫu Đơn xinh đẹp đã chuẩn bị sẳn tặng cho nàng.

Bởi vì tài nguyên trong tay của hắn hiện có chẳng thứ nào mang đến tác dụng lớn cho Thánh Đế, vì vậy dứt khoát chọn lễ vật có giá trị tinh thần.

Quả nhiên Ninh Vô Song yêu thích vô cùng tiếp nhận, trừng mắt nhìn hắn:

“Ranh con tí tuổi đã hiểu tâm lý nữ nhân, nếu tu vi cao hơn một chút sẽ có thể mê đảo ngàn vạn thiếu nữ.”

“Rồi rồi, mẫu thân đừng nhắc khéo việc tu luyện nữa, ta biết rồi!” Lạc Nam bĩu môi.

Ninh Vô Song không dùng biện pháp mạnh để ép hắn tu luyện, nhưng nàng cũng hiểu tầm quan trọng của thực lực ở thế giới này, vì vậy thỉnh thoảng vẫn hay uyển chuyển đề cập đến vấn đề tu vi giục hắn đừng nên nãn chí.

Đang muốn chạy đi tu luyện, Ninh Vô Song liền kéo lấy hắn:

“Dùng bữa với mẫu thân rồi muốn đi đâu thì đi, hôm nay Lục Bà Bà nấu không ít món ngon đấy!”

Nghe đến Lục Bà Bà, ánh mắt Lạc Nam liền híp lại, hướng mẫu thân đồng ý gật đầu.

…

Nói là phòng bếp, thật ra nơi này to lớn nguy nga không khác gì cung điện.

Một bàn ăn tròn như pha lê nằm giữa không gian, trên trần được treo hàng ngàn viên Dạ Minh Châu lấp lánh ánh sáng.

Lục Bà Bà vỗ vỗ tay, thị nữ liền mang theo từng món ăn hấp dẫn đã được chế biến sẳn bày biện lên.

Toàn bộ Lạc Gia rộng lớn chỉ có Lạc Nam và Ninh Vô Song dùng bữa hơi có phần cô đơn, hắn liền kéo Tiểu Kiều và Đại Kiều xuống ngồi cùng mình.

Không thể không nói Trù Sư là một nghề nghiệp rất quan trọng, thức ăn mà bọn họ chế biến ra mang đến rất nhiều công dụng cho việc tu luyện mà không lưu lại bất kỳ tạp chất nào, so với Luyện Đan Sư cũng không hề thua kém.

Khi ăn thức ăn Lục Bà Bà chế biến, Bá Đỉnh trong đan điền của Lạc Nam xoay tròn dữ dội hơn, những tinh túy bên trong món ăn được hắn nuốt vào đều hóa thành Nguyên Khí Tinh Khiết cung cấp lực lượng, thúc đẩy các loại Thiên Địa Dị Vật gia tăng sức mạnh.

Khi còn ở hạ giới, thức ăn của Chiêu Quân ở Song Tu Lâu đã có thể khiến Bá Đỉnh hấp thụ, huống hồ tay nghề của Lục Bà Bà cao hơn Chiêu Quân rất nhiều.

Trù Sư cũng có phân chia đẳng cấp, nghe mẫu thân nói Lục Bà Bà là một vị Trù Thánh Tôn, đã làm việc cho Lạc Gia qua nhiều thế hệ.

Lạc Nam ước tính nếu tiếp tục dùng món ăn của Lục Bà Bà đều đặn hàng ngày, không đến ba năm nữa hắn sẽ tiến vào Thánh Giả.

Bất quá việc gia tăng tu vi chẳng phải vấn đề quá mức nghiêm trọng, hắn vẫn không quên được có kẻ muốn hạ độc mình khi còn là bào thai trong bụng mẹ.

Nghĩ đến đây là cơ hội tốt để thăm dò, Lạc Nam lặng lẽ đem Vô Vi Độc từ bên trong Đế Độc Đỉnh phóng thích ra cơ thể của mình.

Vô Vi Độc chính là loại độc tố vô sắc, vô vị mà hắn hấp thụ khi còn là bào thai.

PHỐC!

Hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi giữa bàn ăn, làn da cấp tốc chuyển màu từ trắng hồng sang đen kịch.

“Tiểu Nam!” Ninh Vô Song biến sắc, thân ảnh nháy mắt đã xuất hiện bên cạnh Lạc Nam, vội vàng đặt tay lên mạch đập của hắn.

Thánh Đế Lực điên cuồng như thác tiến vào cơ thể nhi tử, nghiền ép Vô Vi Độc muốn đem nó bứt ra bên ngoài.

Đại Kiều và Tiểu Kiều hãi hùng khiếp vía, không hiểu vì sao Tiểu Thiếu Chủ bỗng nhiên gặp nạn, bật khóc nức nở lên.

“Làm sao có thể?” Lục Bà Bà đứng ở bên cạnh, trong lòng phát sinh sóng to gió lớn, hoảng loạn đến cực điểm.

Một suy nghĩ lập tức dâng lên: “Chẳng lẽ Vô Vi Độc tích tụ đến tận ngày hôm nay mới phát tác?”

Khả năng rất cao là như vậy, bởi lẽ Vô Vi Độc là do chính nàng vô thanh vô tức hạ vào món ăn khi Ninh Vô Song mang thai, lẽ ra không thể nào hóa giải được.

Vậy mà Lạc Nam sinh ra đời một cách bình an vô sự, chắc chắn là Vô Vi Độc vẫn đang lặng lẽ tích tụ, ngày hôm nay mới bùng phát đi ra.

Bất quá e rằng khó giết Lạc Nam rồi, dù sao thì sức sống hiện tại của hắn mạnh hơn thời điểm còn là bào thai rất nhiều, lại có cường giả Thánh Đế là Ninh Vô Song cứu trị.

Việc Vô Vi Độc bùng phát lúc này chẳng những không mang đến tác dụng gì mà còn khiến Ninh Vô Song phẫn nộ, chắc chắn sẽ điều tra cho ra lẽ.

Đến khi ấy người trực tiếp nấu món ăn như bà ta sẽ bị sưu hồn đầu tiên.

Càng nghĩ Lục Bà Bà càng đổ mồ hôi lạnh, toàn thân đã run lẩy bẩy, trời cũng muốn hại ta sao?

Thân là Thánh Đế, dao động cảm xúc và cơ thể biểu hiện khác thường của Lục Bà Bà không thể thoát khỏi tầm cảm ứng của Ninh Vô Song.

Một tay nàng thay Lạc Nam ép độc, một tay đã chậm rãi nâng lên.

“Không thể!” Lục Bà Bà hãi hùng khiếp vía, vội vàng lấy ra một tấm Dịch Không Phù bóp nát.

Hiển nhiên là muốn bỏ chạy.

Đáng tiếc ở trước mặt Ninh Vô Song, mọi cố gắng của bà ta chỉ là vô dụng.

Trong ánh mắt hãi hùng của Lạc Nam, hàng trăm tầng Sát Vực như muốn đem thiên hạ nhấn chìm từ cơ thể Ninh Vô Song bùng phát mà ra.

Bầu trời của một góc lớn Quân Đô bị nhuộm đỏ như máu làm vô số cường giả kinh hoàng.

Trăm tầng Sát Vực ngưng tụ thành Sát Thế phô thiên cái địa.

Ở trong Sát Thế này Ninh Vô Song chính là tồn tại tối thượng.

Nhưng đó không phải là điều đáng kinh ngạc, sự lợi hại của Ninh Vô Song nằm ở chỗ dù Lạc Nam cũng đã bị vây vào trong Sát Thế của nàng nhưng hắn lại chẳng bị chút ảnh hưởng nào, thậm chí ngay cả một tia sát khí cũng không cảm nhận được.

Điều này chứng minh khả năng thống ngự Thế của Ninh Vô Song đã đạt đến mức đăng phong tạo cực, có thể thoải mái tác động hoặc không ảnh hưởng đến mục tiêu theo ý niệm của nàng.

Mặc cho Dịch Không Phù đã bị bóp nát, Lục Bà Bà vẫn đứng im tại chỗ, hai mắt đỏ ngầu như sắp phát điên, bị vô tận sát khí thao túng tâm trí.

“Nói đi!” Ninh Vô Song chậm rãi mở miệng, lời nói không chứa đựng bất cứ cảm xúc nào:

“Vì sao phản bội? ngươi chính là vú nuôi của phu quân ta khi còn nhỏ, được phu quân thu nhận và xem như người một nhà, Lạc Gia đã từng đối xử tệ bạc với ngươi?”

Đây cũng chính là lý do vì sao nàng chưa từng nghi ngờ Lục Bà Bà trong bất cứ vấn đề gì.

Bởi vì trước khi Ninh Vô Song gả vào Lạc Gia thì Lục Bà Bà đã là Trù Sư của Lạc Gia rồi, nếu không có gì xảy ra, có lẽ nàng sẽ luôn tôn trọng và xem Lục Bà Bà như một thành viên trong gia tộc.

Lục Bà Bà sắc mặt vặn vẹo, sát cơ đã gần như nghiền nát lý trí của bà ta, không còn giữ được tỉnh táo, hỏi gì đáp nấy:

“Ta chưa từng trung thành với Lạc Gia, trở thành vú nuôi của Lạc Chiến Quân chỉ là kế hoạch để ta xâm nhập!”

Đồng tử Ninh Vô Song co rụt lại, từ thời điểm đó đến tận bây giờ đã qua bao nhiêu năm rồi?

Không ngờ kẻ thù vì muốn hại Lạc Gia đã kiên nhẫn và hao tổn tâm huyết tính kế dài lâu đến như vậy.

“Đứng sau lưng ngươi rốt cuộc là kẻ nào?” Ninh Vô Song ánh mắt sắc lạnh.

Lục Bà Bà không thể kháng cự, miệng hé ra: “Là…”

BÙM!

Chưa kịp nói hết câu, linh hồn và cơ thể của Lục Bà Bà liền nổ tung thành bọt máu ở giữa Sát Thế của Ninh Vô Song.

“Cấm Ngôn Thuật…” Sắc mặt của Ninh Vô Song trở nên lạnh lùng đến đáng sợ.

Cấm Ngôn Thuật là loại thuật cao cấp ngăn cấm kẻ bị thi thuật phát ngôn về một vấn đề nào đó.

Lục Bà Bà đã bị thi triển Cấm Ngôn Thuật, vừa mới mở miệng muốn nói ra kẻ chủ mưu sau màn đã bị nổ chết.

Đối phương đã cẩn thận thi triển Cấm Ngôn Thuật, vậy e rằng ngay cả Linh Hồn của Lục Bà Bà cũng bị thiết lập Phong Ấn, sưu hồn cũng sẽ nổ tung mà thôi.

“Khụ khụ…” Lạc Nam ho khan một tiếng, đem một lượng Vi Vô Độc phun ra ngoài.

“Tiểu bảo bối đừng động đậy, mẫu thân mang ngươi về nghỉ ngơi!” Ninh Vô Song vội vàng bế lấy hắn.

Lạc Nam nằm gọn trong lòng nàng, âm thầm suy nghĩ bước hành động kế tiếp.

Hắn đang nghĩ cách để Chiêu Quân đảm nhiệm vị trí Trù Sư của Lạc Gia.

Nàng sẽ là người đầu tiên được ra khỏi Linh Giới Châu…

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

=== Chương 1875: Thăng Cấp Hoàn Tất ===

Sự việc Tiểu Thiếu Chủ bị hạ độc liền khiến Lạc Gia trải qua sóng to gió lớn, một cuộc kiểm soát gắt gao đã được tiến hành.

Hầu như tất cả mọi người đều bị Ninh Vô Song cường thế kiểm tra linh hồn một lần, thà giết lầm còn hơn bỏ sót, tuyệt đối không để gián điệp như Lục Bà Bà có thể tiếp tục tồn tại.

Bất quá Lạc Gia dù sao cũng là danh môn vọng tộc, người thường muốn gia nhập đều đã trải qua quá trình xét duyệt và kiểm tra, vì vậy sau một phen rà soát, Ninh Vô Song không còn phát hiện gián điệp.

Trường hợp của Lục Bà Bà chỉ là hy hữu mà thôi, nếu như kẻ địch có thể dễ dàng cài nhiều gián điệp hơn đi vào chứng tỏ Lạc Gia không xứng là Thánh Đế Cấp Gia Tộc.

“Mẫu thân, Tiểu Nam đã không sao rồi, ngươi cứ để ý đến ta, ta có Đại Kiều và Tiểu Kiều chiếu cố là được...”

Nhìn lấy Ninh Vô Song cứ cách một ngày là lại chạy đến kiểm tra tình huống của mình, Lạc Nam cười khổ lên tiếng.

Vô Vi Độc là do hắn tự mình điều khiển để vạch mặt Lục Bà Bà, có thể xảy ra vấn đề gì được chứ.



Thấy Lạc Nam mới chín tuổi đã hiểu chuyện đến như vậy, không vì thân bị trúng độc mà lãm nũng, ngược lại còn biết khuyên nàng nên giành thời gian cho gia tộc, Ninh Vô Song yêu thương không dứt, cam đoan nói:

“Lần này là mẫu thân sơ suất để ngươi gặp chuyện, ta hứa sẽ không để chuyện như vậy xảy ra thêm một lần nào nữa!”

“Việc này đâu phải lỗi của mẫu thân, dù sao Lục Bà Bà là người do chính phụ thân thu nhận, có ai nghĩ đến bà ta lại là nội gián...” Lạc Nam lắc đầu nói.

Hắn ra vẻ buồn ngủ nhắm mắt lại.

Thấy nhi tử muốn nghỉ ngơi, Ninh Vô Song liền phân phó Đại Kiều và Tiểu Kiều chăm sóc cho hắn, thân ảnh của nàng cũng chậm rãi biến mất.

Đợi nàng vừa đi khỏi, Lạc Nam liền mở mắt ra nhìn Đại Kiều với Tiểu Kiều phân phó nói:

“Các nàng ra ngoài phòng canh gác, ta muốn tu luyện Công Pháp tuyệt mật của Lạc Gia, không để bất kỳ ai được phép tiến vào khi chưa có lệnh của ta!”

“Tuân mệnh tiểu thiếu chủ.” Hai nữ không nghi ngờ gì, ngoan ngoãn ra ngoài khép cửa lại.

Mà lúc này, Lạc Nam mới đau đầu đến cực điểm nghe ngóng động tĩnh bên trong Linh Giới Châu.

Chỉ thấy các vị thê tử hợp lực với nhau kháng nghị ầm ĩ, không ngừng kêu gọi hắn:

“Phu quân, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Nhiều năm như vậy ngươi cũng không vào xem tỷ muội chúng ta một lần, cũng không để các tỷ muội được nhìn thấy ngươi là sao?”

Chín năm trôi qua, Lạc Nam thỉnh thoảng gửi một lượng lớn tài nguyên vào Linh Giới Châu cho các nàng tu luyện, nhưng tuyệt nhiên chưa từng xuất hiện trước mặt các nàng.

Điều này khiến chúng nữ cảm thấy lo lắng bất an, cho rằng phu quân của mình đã xảy ra chuyện gì đó.

Trong lòng lo lắng cồn cào, chúng nữ không thể tập trung tu luyện nên hợp lực lại kháng nghị, kiên quyết muốn được nhìn thấy hắn.

Lạc Nam cười khổ không thôi, hắn cũng rất muốn gặp các nàng nhưng hình hài của hắn lúc này nhỏ xíu, cảm thấy xấu hổ chưa biết phải đối mặt với các thê tử làm sao cả.

“Các nàng kiên nhẫn chờ ta một chút, hiện tại tình huống bên ngoài không thích hợp, các nàng bế quan tu luyện giết thời gian đi...” Lạc Nam đành bịa chuyện, truyền âm vào Linh Giới Châu an ủi.

Ở trong Linh Giới Châu có Gia Tốc Trận, lại thêm Hoa Ngọc Phượng đã nghiên cứu và bố trí thành công Hóa Thánh Trận.

Hai trận kết hợp cộng với tài nguyên được Lạc Nam không ngừng rót vào, tu vi của chúng nữ còn tiến bộ nhanh hơn cả hắn.

Nhất là khi các nàng có nhiều người để luận bàn, đối tập chiến đấu, căn cơ không lo lắng bị ảnh hưởng theo không kịp so với tu vi.

“Hừ, nam nhân khốn kiếp này, từ ngày đại hôn cho đến nay đã trôi qua chín năm, đám thê tử chúng ta ngay cả mặt phu quân của mình

cũng chưa được gặp, ngươi muốn chúng ta làm sao yên tâm tu luyện hả?”

Hi Vũ trực tiếp mở miệng môi mắng hắn, bầu ngực sữa bạo mãn phập phồng lên xuống vì tức giận.

“Đúng đó phu quân, dù ở bên ngoài ngươi gặp khó khăn cũng phải nói với các tỷ muội một tiếng, phu thê cùng nhau đồng cam cộng khổ!” Âu Dương Thương Lan hiếm thấy ôn nhu khuyên nhũ.

“Baba, ngươi hết thương Thiên Ý rồi, bỏ mặc ta lâu như vậy!” Tiểu Thiên Ý nước mắt lưng tròng.

Có lẽ tốc độ trưởng thành của Cửu Đầu Nghịch Long quá chậm, đã nhiều năm trôi qua nhưng Tiểu Thiên Ý vẫn chỉ như tiểu cô nương mười tuổi, trong khi đó Tiểu Tiểu đã trổ mã thành một thiếu nữ như hoa như ngọc từ lâu.

Nhìn chúng nữ quan tâm đến tình huống của mình như vậy, Lạc Nam cũng không nỡ tiếp tục che giấu các nàng.

“Thôi được rồi, bất quá để tránh nhân số quá nhiều khiến cường giả lân cận cảm ứng được, mỗi lần ta chỉ có thể gặp gỡ hai người trong số các nàng!” Lạc Nam ước tính một phen nói.

Lạc Gia mặc dù suy thoái nhưng hầu hết người xung quanh đều có tu vi cao hơn hắn.

Nếu một lần đem nhiều người chúng nữ từ trong đan điền xuất hiện e rằng sẽ sinh ra dao động không gian, không may bị một vị Hộ Pháp hay Trưởng Lão cảm ứng được thì chẳng biết phải giải thích như thế nào.

Nói không chừng mẫu thân vì hiểu lầm mà trực tiếp sưu hồn các nàng, Lạc Nam chỉ có thể khóc không ra nước mắt.

Vì vậy một lần triệu hoán hai nữ là tối đa.

Chúng nữ nghe thấy hắn nói thế cũng không đòi hỏi gì hơn, bèn xúm lại thương nghị xem lần này ai sẽ đi ra gặp hắn.

Rốt cuộc Hi Vũ và Tiểu Thiên Ý là đối tượng được lựa chọn.

Lạc Nam động ý niệm, liền đem Hi Vũ và Tiểu Thiên Ý dịch chuyển đi ra ngoài.

Thoáng chốc hai nữ đã xuất hiện trên giường của hắn.

Hi Vũ và Tiểu Thiên Ý vừa đi ra liền đảo mắt nhìn quanh, bị bầu Nguyên Khí cao cấp và hoàn cảnh trang trọng của Lạc Gia làm cho kinh ngạc.

Bất quá Hi Vũ lại nhíu nhíu mày liễu, nhìn Lạc Nam nói: “Tiểu nam hài này là ai? Phu quân của ta đâu?”

“Hì hì, đệ đệ thật đáng yêu, diện mạo giống với baba đến tận chín phần, chẳng lẽ ngươi là con trai của hắn với dì nào đó ở Nguyên Giới? mau ra mắt tỷ tỷ!” Tiểu Thiên Ý cưng chiều véo lấy gò má của Lạc Nam, cúi đầu hôn hít trán hắn.

Lạc Nam sắc mặt tối sầm, biết kiểu gì tình huống như thế này cũng phát sinh.

“Ta chính là Lạc Nam!” Hắn ra vẻ nghiêm nghị nói, phong thái Nhất Thế Bá Chủ lộ ra, mỗi cái nâng tay nhấc chân đều mang theo uy nghiêm khó tả.

Bá Lực vờn quanh thân thể, là tiêu chí độc nhất vô nhị để chứng minh thân phận của hắn.

Hi Vũ với Tiểu Thiên Ý toàn thân chấn động, mắt đẹp trừng lớn nhìn chằm chằm lấy hắn.

“PHỐC!”

Chợt hai nữ ôm bụng cười nghiêng ngã, cười đến chảy cả nước mắt.

Tiểu Thiên Ý còn trực tiếp nhảy lên giường úp mặt xuống lăn lộn, tay chân đạp loạn xạ.

“Hi hi hi, cười chết ta rồi...baba của ta biến thành tiểu đệ đệ, cười chết ta rồi.” Tiểu Thiên Ý hân hoan khó tả như phát hiện tân thế giới.

Hi Vũ cũng là cố gắng duy trì phong thái Nữ Hoàng nhưng không sao làm được, còn cố ý đưa tay ước tính chiều cao của Lạc Nam, hắn chỉ mới cao ngang ngực của nàng, cái đầu nhỏ nhắn bé hơn một bên bầu sữa.

“Khanh khách, phu quân ngươi thật đáng yêu...đây mới đúng là Tiểu Nam đồ đệ của trẫm!” Bờ môi đỏ thẳm của Hi Vũ nhoẻn ra không khép lại được như một đóa hoa nở rộ.

Các nàng rốt cuộc cũng hiểu vì sao Lạc Nam trốn tránh lâu như vậy, xuyên suốt chín năm không chịu gặp mặt các nàng.

Rõ ràng là con hàng này trở thành đứa bé, sợ mất mặt với các thê tử và hồng nhan tri kỷ.

“Bốp bốp!”

Lạc Nam phẫn nộ đánh cái mông của hai nữ, hạ giọng uy hiếp nói:

“Còn dám cười nhạo lần sau không mang các ngươi đi ra nữa!”

“Không cười nữa, không cười nữa...” Tiểu Thiên Ý chật vật lau nước mắt, lấy ra một chuỗi kẹo hồ lô đưa đến trước mặt hắn:

“Baba ngoan hé miệng ra nào!”

Lạc Nam hung hăng véo cái gò má bụ bẫm của nàng, Tiểu Thiên Ý không chịu thua kém véo lại gò má của hắn.

Nhìn phụ thân và nữ nhi như một đôi bạn đang nghịch ngợm, Hi Vũ hưng phấn bừng bừng lấy ra Lưu Ảnh Ngọc ghi chép lại tất cả hình ảnh khôi hài.

Lạc Nam âm thầm buồn bực, trực tiếp thu hồi Tiểu Thiên Ý trở về Linh Giới Châu, không để nha đầu này tiếp tục làm loạn.

Trong lòng vui vẻ, Hi Vũ rốt cuộc thu liễm nụ cười, nàng đặt mông ngồi xuống giường nhếch miệng nói:

“Chẳng lẽ chàng sử dụng một môn Thần Thông giống như Hoán Kiếp Sinh Tử của Dạ Đế, biến trở thành đứa trẻ?”

Dựa vào hoàn cảnh xung quanh, Hi Vũ biết cuộc sống của Lạc Nam hiện tại chắc chắn rất tốt, kiến trúc mà hắn đang ở có Nguyên Khí nồng đậm dị thường, đại phú đại quý.

“Không chênh lệch nhiều so với cách nghĩ của nàng!” Lạc Nam cũng ngồi bên cạnh Hi Vũ giải thích:

“Chỉ là Thần Thông này của ta cao cấp hơn, xem như triệt để thay đổi thận phận, toàn bộ thế gian đã quên ta và các nàng của trước đây, đầu thai chuyển kiếp!”

“Thật thần kỳ...” Hi Vũ cảm thán không ngớt.

Lạc Nam liền đem tình huống từ đầu đến cuối kể lại một lần.

“Mẫu thân là Thánh Đế?” Hi Vũ nghe xong xém chút phun ra một ngụm.

Nàng tưởng hắn có bối cảnh tốt, nhưng tốt đến mức này thì thật là dọa người.

Thánh Đế gần như là chí cường giả rồi, rất nhiều tỷ muội hiện tại cũng đang đặt mục tiêu phấn đấu thành Thánh Đế, trong đó có cả Hi Vũ.

“Bối cảnh lớn nhưng kẻ thù cũng mạnh, ta hiện tại lông cánh còn chưa cứng, mỗi bước đi đều phải cẩn thận vô cùng!” Lạc Nam nghiêm trọng nói:

“Một khi để kẻ thù nắm được sơ hở, dù là mẫu thân cũng rất khó bảo vệ ta!”

Hi Vũ hơi nghiền ngẫm, phong thái cao quý ung dung nói:

“Dựa theo lời chàng, Lạc Gia có công lao quá lớn đối với Càn Quân Đế Quốc, cái gọi là công lao lấn chủ, người làm chủ không hy vọng thuộc hạ của mình có danh vọng còn vượt qua cả mình, nhất là khi người chủ đó còn là bậc quân vương một nước...”

Từng là Côn Lôn Nữ Hoàng, có kinh nghiệm đứng đầu và tiếp quản cả một thế giới, Hi Vũ đương nhiên rất dễ dàng nhìn thấu được bản chất của vấn đề.

Dù rằng Lạc Gia đời đời trung thành với hoàng thất, nhưng chính sự

trung thành đó càng khiến Lạc Gia được người trong thiên hạ kính nể và tôn trọng.

Thân là người đứng đầu, Càn Quân Thánh Đế đương nhiên không muốn điều đó xảy ra.

Chẳng may đùng một cái Lạc Gia xuất hiện nhân vật muốn nổi loạn cướp ngai vàng, chẳng phải toàn bộ thiên hạ sẽ ủng hộ Lạc Gia? Đến khi đó Càn Quân Đế Quốc đổi chủ, Càn Quân Thánh Đế chỉ có thể khóc không ra nước mắt.

Vậy nên chỉ cần là một vị quân vương có tâm cơ, Càn Quân Thánh Đế sẽ tìm cách bóp chết nguy cơ từ trong trứng nước.

Bằng không vì sao nam nhân xuất chúng của Lạc Gia đều được giao trọng trách quan trọng cửu tử nhất sinh để rồi toàn bộ phải chết hết?

“Nàng nói đã đúng trọng tâm của vấn đề...” Lạc Nam mỉm cười:

“Vậy nên ta mới cố gắng xây dựng hình tượng vô hại trong mắt Càn Quân Thánh Đế, hạ thấp bản thân mình xuống mức thấp nhất, để hắn xem nhẹ ta, không phí công âm thầm đối phó ta.”

Hắn thừa nhận bị một lão quái vật tu vi Thánh Đế ngấm ngầm đối phó không phải chuyện dễ chịu gì, sơ suất một chút chính là vạn kiếp bất phục.

Thà mang hình tượng phế vật, đến khi đó Thánh Đế có muốn tìm cớ giao nhiệm vụ cũng không được.

Thử hỏi ai lại giao nhiệm vụ quan trọng cho phế vật bao giờ? Đế Quốc hết nhân tài rồi sao?

Mục đích của Lạc Nam chính là như thế.

“Haizz, vừa mới đến Nguyên Giới đã đụng phải nhân vật cấp Thánh Đế làm kẻ thù, cũng không biết phải nói thế nào về vận khí của chàng...” Hi Vũ thở dài một tiếng.

“Đổi lại ta có một gia tộc tốt.” Lạc Nam lạc quan cười:

“Ngay cả nhân vật cấp Cấm Kỵ còn qua mặt được, chẳng lẽ sợ một tên Thánh Đế?”

“Tự tin là tốt nhưng cũng phải cẩn thận!” Hi Vũ nghiêm túc căn dặn.

“Được rồi...” Lạc Nam cười hắc hắc nhìn lấy nàng, nhào đến ôm cái eo nhỏ của Hi Vũ, áp mặt vào bầu sữa đầy đặn tròn trịa của nàng mê say hít thở hương thơm, cảm nhận được sự mềm mại:

“Phu thê lâu ngày gặp lại, nói chính sự thật quá mất tình thú...”

Hi Vũ quái dị xem lấy hắn, có phần mất tự nhiên nói: “Nhìn chàng như đứa bé thế này lấy đâu ra tình thú? Thiếp đang có cảm giác tội lỗi trong lòng đây...”

Lạc Nam giận dữ, liền đem Hi Vũ đè xuống, cả người trèo lên thân thể nàng, cúi đầu hôn xuống bờ môi đỏ mộng.

Chứng kiến một khuôn mặt tiểu nam hài còn non nớt muốn hôn môi của mình, Hi Vũ có phần hốt hoảng nhắm chặt mắt lại không dám nhìn.

Lạc Nam mê đắm thưởng thức vị ngọt ngào nồng nàn cùng hơi thở như đàn hương của Hi Vũ, đầu lưỡi duỗi vào bên trong quấy rối, quấn quít lấy cái lưỡi ướt át ngào ngạt.

Hi Vũ bị hơi hở nóng rực của hắn xâm nhập khoang miệng, lại thêm sự nhớ nhung với người tình khiến nàng cũng tạm thời chấp nhận hình dáng của hắn, cùng với hắn môi lưỡi triền miên, đem chất mật trao đổi với nước bọt của hắn.

Nụ hôn như kéo dài gần thế kỷ, tiểu huynh đệ giữa hai chân của Lạc Nam rốt cuộc trổi dậy, cứng ngắt đâm vào bụng của Hi Vũ.

Nàng giật mình đem hắn đẩy ra, gò má đỏ thẳm, môi thở hổn hển: “Tiểu hài tử không đứng đắn, còn nhỏ đã biết ghẹo người!”

“Hắc hắc, tuổi nhỏ nhưng vốn liếng không nhỏ!” Lạc Nam tự hào cười lớn.

Tuy mới chín tuổi nhưng côn thịt của hắn đã chẳng thua kém thanh niên trưởng thành, trước đây khi tắm cho hắn Đại Kiều và Tiểu Kiều thường hay nhìn trộm, tim đập thình thịch.

Đương nhiên kích cỡ này vẫn còn thua xa trạng thái toàn thịnh, chưa lớn được một nửa.

Hi Vũ cắn cắn môi, một ý nghĩ lớn mật sinh ra trong đầu, kề môi sát vành tai của hắn thủ thỉ:

“Tuế Nguyệt đã ăn mảnh kết hôn một mình với chàng, thiếp cũng không thể thua kém!”

“Nàng muốn làm gì?” Lạc Nam trong lòng nhộn nhạo.

“Đợi chàng lớn thêm một chút...” Hi Vũ thổ khí như lan: “Thiếp muốn là người đầu tiên phá trinh chàng!”

Lạc Nam xém chút phun máu cam, toàn thân nóng rực, hận không

thể lập tức đè nàng ra đại chiến ba trăm hiệp. “Ngay lúc này cũng được...” Hắn thở dồn dập nói.

“Không được.” Hi Vũ kiên quyết lắc đầu: “Hiện tại chàng còn quá nhỏ, cố mà chờ đi!”

Lạc Nam nhìn nàng kiều diễm mê người, sợ nếu tiếp tục sẽ không nhịn nỗi, liền đem Hi Vũ thu trở về Linh Giới Châu.

Hắn ngồi khoanh chân trên giường cố gắng áp chế dục vọng. “KENG, Hệ Thống nâng cấp hoàn tất!”

Trong đầu đột ngột vang lên thanh âm khiến toàn thân Lạc Nam chấn động.

...

Chúc cả nhà tối cuối tuần vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II) Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1876: Vạn vũ môn - Thiên Cơ Lâu - Rương Đặc Biệt ===

Lạc Nam lập tức ngồi thẳng lưng.

“Móa nó, đây là lần Hệ Thống nâng cấp lâu nhất từ trước đến giờ...”

Hắn kích động đến cực điểm.

Từ khi được Hệ Thống chọn làm ký chủ cho đến nay, Lạc Nam đã trải qua nhiều lần đáp ứng điều kiện thăng cấp.

Nhưng lần này tiêu tốn thời gian nâng cấp lâu nhất, ròng rã 9 năm trời.

Càng là như vậy, Lạc Nam lại càng chờ mong vào sự biến đổi của Hệ Thống sau khi nâng cấp lần này.

“KENG, chúc mừng ký chủ nhận được gói quà Thăng Cấp Hệ Thống!”

“KENG, chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ Rồng Ra Biển Lớn, nhận được một lần triệu hoán Mệnh Thiên Nguyên Chủng!”

“KENG, Hệ Thống thăng cấp hoàn tất, công năng Vạn Giới Môn được cải tiến thành Vạn Vũ Môn!”

“KENG, Hệ Thống thăng cấp hoàn tất, công năng Thiên Cơ Bảng được cải tiến thành Thiên Cơ Lâu!”



“KENG, Hệ Thống thăng cấp hoàn tất, xuất hiện công năng mới – Rương Đặc Biệt!”

Liên tục các âm thanh thông báo vang lên trong đầu khiến Lạc Nam cũng phải ngây ngất.

Công năng cũ được cải thiện, công năng mới cũng đã xuất hiện, ngoài ra còn gói quà thăng cấp đi kèm...

Chưa kể nhiệm vụ Rồng Ra Biển Lớn cũng đã được công nhận hoàn thành chứng tỏ Lạc Nam thật sự đã thành công qua mặt được Cấm Kỵ, chính thức tồn tại với một thân phận hoàn toàn khác.

Đối với gói quà Hệ Thống thăng cấp Lạc Nam cũng không có quá nhiều mong đợi, quà miễn phí mà Hệ Thống cho hắn thì thường kém hơn gói quà thăng cấp cửa hàng may mắn phải dùng đến Điểm Danh Vọng để mua sắm.

Thứ khiến hắn để tâm hơn chính là các công năng. “Chúc mừng công tử đã tiến bộ thêm một bậc!”

Kim Nhi nhỏ nhắn xinh xắn xuất hiện mỉm cười duyên dáng, cao quý thiên thành.

Lạc Nam buồn bực nhìn lấy Kim Nhi hỏi: “Nàng là đại diện của Hệ Thống, Hệ Thống càng tăng cấp thì nàng càng phải lớn hơn mới đúng, vì sao vẫn mãi nhỏ xíu như một tiểu la lỵ?”

“Thế công tử không thích Kim Nhi như thế này à?” Kim Nhi phồng má bất mãn, hai tay chống nạnh nhìn hắn, nước mắt doanh doanh.

“Thích, đương nhiên là thích...” Lạc Nam vuốt vuốt mũi cười khan

nói:

“Chỉ là ta cảm thấy nếu nàng lớn hơn sẽ là một đại mỹ nhân có thể mê thiên hoặc địa, muốn xem thử khi nàng trưởng thành sẽ là bộ dáng như thế nào.”

“Vậy còn tạm được.” Kim Nhi hài lòng gật gù.

“Yên tâm đi, rồi sẽ có một ngày ta cường đại vượt trên cả hệ thống, ta sẽ để nàng sống một cuộc đời bằng xương bằng thịt, được tất cả mọi người công nhận!” Lạc Nam chân thành hứa hẹn.

“Kim Nhi tin tưởng công tử sẽ làm được.” Nàng cảm động gật mạnh đầu.

Lạc Nam âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cô gái nhỏ này chưa từng tức giận với hắn, xem ra lần này vô tình nói trúng chỗ yếu mềm trong lòng nàng.

Nhưng điều này càng chứng minh Kim Nhi vẫn là một sinh mệnh chân thật có cảm xúc cực kỳ rõ ràng mà không phải máy móc do Hệ Thống tạo ra.

“Được rồi, hiện tại là lúc phổ cập cho công tử về lần thăng cấp này của Hệ Thống!” Kim Nhi nghiêm túc đi vào chính sự.

“Ừm, bắt đầu từ Vạn Giới Môn...à không, Vạn Vũ Môn đi.” Lạc Nam cười nói.

“Như công tử đã biết, Nguyên Giới là một phương thế giới cao cấp có kích thước không thể ước tính tọa lạc giữa hư không vô định mênh mông, mà ở bên ngoài hư không vẫn còn vô số tiểu vũ trụ trôi nổi có thể va chạm với Nguyên Giới bất cứ lúc nào, giống như Nhất

Thế Vũ Trụ của công tử!” Kim Nhi bắt đầu diễn giải:

“Mà công dụng của Vạn Vũ Môn chính là mở ra Đại Môn giúp công tử đi đến các Tiểu Vũ Trụ kia tu luyện, khai thác tài nguyên, tăng cường thực lực...”

Lạc Nam nghe xong liền vuốt cằm nói: “Vậy chức năng của Vạn Vũ Môn xem ra không thay đổi quá nhiều so với Vạn Giới Môn, chỉ khác biệt ở chỗ thay vì tiến vào các phương thế giới trong một vũ trụ thì lúc này có thể đi vào cả những vũ trụ khác!”

“Công tử chỉ nói đúng một phần, Vạn Vũ Môn hiện tại cao cấp hơn Vạn Giới Môn rất nhiều!” Kim Nhi lắc đầu nói tiếp:

“Bởi vì nó có thêm một công năng, đó là không quy định chỉ có công tử là người duy nhất được phép sử dụng, ngược lại chỉ cần trả đủ Điểm Danh Vọng, ngươi có thể cho phép bất kỳ ai tiến vào Vạn Vũ Môn đi đến các Tiểu Vũ Trụ thí luyện.”

“Tiểu Vũ Trụ cũng phân chia đẳng cấp, có những Tiểu Vũ Trụ sở hữu chất lượng cường giả rất cao, cả Thánh Đế cũng tồn tại.”

“Đẳng cấp của Tiểu Vũ Trụ được phân chia từ Nhất Tinh đến Cửu Tinh, người tiến vào Tiểu Vũ Trụ đẳng cấp càng cao phải trả giá càng nhiều Điểm Danh Vọng.”

“Ồ...” Lạc Nam hứng thú hỏi: “Vậy Nhất Thế Vũ Trụ của ta thuộc đẳng cấp nào?”

“Trước khi quy tắc bị nới lỏng cho phép Thiên Đế đột phá Nhập Thánh thì Nhất Thế Vũ Trụ chính là không có cấp, hiện tại xem như Nhất Tinh Vũ Trụ!” Kim Nhi cười đáp.

Lạc Nam âm thầm buồn bực, Tiểu Vũ Trụ của mình lại yếu đến như vậy sao?

Xem ra đẳng cấp của các Tiểu Vũ Trụ cũng được phân chia như đẳng cấp của vật phẩm cấp Thánh.

Nhất Tinh ứng với Nhập Thánh, Cửu Tinh ứng với Thánh Đế.

Bất quá không thể không nói Vạn Vũ Môn thật sự đã trở nên hữu dụng hơn Vạn Giới Môn rất nhiều, bởi vì nếu hắn không dùng đến thì vẫn có thể để những nữ nhân của mình tiến vào Vạn Vũ Môn lịch luyện, thám hiểm...để các nàng có thể tìm kiếm cơ duyên của bản thân, gia tăng thực lực, gia tăng kinh nghiệm chiến đấu.

“Khoan đã, nếu các nàng gặp nạn trong Vạn Vũ Môn thì sao?” Lạc Nam ngưng trọng hỏi.

“Thì phải chịu chứ sao?” Kim Nhi nhún nhún vai: “Cơ duyên luôn đi kèm với hung hiểm, đã muốn đi trên con đường cường giả thì phải học cách chấp nhận.”

Lạc Nam nhíu nhíu mày, vậy xem ra phải thật sự cẩn thận khi chọn lựa Tiểu Vũ Trụ thích hợp với chúng nữ rồi.

“Vạn Vũ Môn cũng có thể tác động đến Thời Gian như Vạn Giới Môn, và đương nhiên cái giá phải trả cũng là Điểm Danh Vọng!” Kim Nhi tiếp tục.

Lạc Nam đã hiểu, dời sự chú ý đến công năng khác là Thiên Cơ Lâu. Không để hắn chờ đợi, Kim Nhi liền giải thích:

“Thiên Cơ Lâu là thứ thay thế Thiên Cơ Bảng giúp công tử tìm hiểu,

dò thám thiên cơ để đưa ra các thông tin chuẩn xác, hình dạng của nó như một tòa Lâu Đài có thể triệu hoán ra ngoài để sử dụng, lượng tin tức mà Thiên Cơ Lâu điều tra được không bị giới hạn, ngay cả thông tin về Cấm Kỵ cũng có thể dò xét, đương nhiên tin tức càng cao cấp thì Điểm Danh Vọng bỏ ra phải càng lớn.”

“Thiên Cơ Lâu chỉ sợ công tử không thể trả nổi giá, không sợ có tin tức vô pháp dò xét.”

Nhịp tim Lạc Nam đập nhanh thình thịch, trước đó hắn vẫn luôn bực tức Thiên Cơ Bảng bị hạn chế tùm lum, chỉ cần là tin tức ở Nguyên Giới là không dò xét được, càng đừng nói đến những tin tức liên quan đến Cấm Kỵ.

Thiên Cơ Lâu không thể nghi ngờ là gãi đúng chỗ ngứa trong lòng hắn.

Việc bỏ ra lượng lớn Điểm Danh Vọng để đạt được tin tức quan trọng hoàn toàn là điều xứng đáng.

“Chưa dừng lại ở đó!” Kim Nhi tiếp tục cười nói:

“Chỉ cần lấy thân phận Lâu Chủ ở trong Thiên Cơ Lâu, không có bất kỳ ai khi tiến vào được phép động thủ với công tử, ngay cả Chí Tôn hay Cấm Kỵ nếu dám ra tay cũng sẽ bị trấn áp và hất bay ra ngoài!”

Lạc Nam hai mắt tỏa sáng: “Vậy nếu ở trong Thiên Cơ Lâu ta chính là tồn tại bất khả chiến bại?”

“Công tử cũng không thể chủ động gây sự với người khác ở trong Thiên Cơ Lâu, trừ khi đối phương xuất thủ trước, bằng không dù đó là kẻ thù của ngươi thì Thiên Cơ Lâu cũng sẽ không ra tay!” Kim Nhi

giải đáp vấn đề:

“Thiên Cơ Lâu ngăn cấm xảy ra chiến đấu, cũng ngăn cấm tu luyện.”

“Nếu công tử có ý định ngồi trong Thiên Cơ Lâu tu luyện đến khi thành Thánh Đế hay đẳng cấp cao hơn thì nên từ bỏ đi, điều đó không thực tế!”

“Ngoài ra việc đắc tội với cường giả rồi trốn vào Thiên Cơ Lâu lẫn tránh thì cũng được, nhưng chẳng lẽ cả đời ngươi phải trốn bên trong sao? không tiến ra ngoài à?”

“Đến lúc đó cường địch đợi ngay trước cửa lâu, chỉ sợ ngươi khóc không ra nước mắt!”

Lạc Nam nghe mà nãn, buồn bực hỏi: “Còn hạn chế nào nữa thì nói ra luôn đi?”

“Đương nhiên là còn...” Kim Nhi mỉm cười:

“Ở trong Thiên Cơ Lâu thì trừ phi từ chối nói chuyện, một khi đã nói là phải nói đúng sự thật, không được thay đổi tin tức, không được công bố những thứ sai lệch.”

“Tóm lại là Thiên Cơ Lâu cũng ngăn cấm nối dối!”

“Còn hạn chế gì nữa không?” Lạc Nam buồn chán ngáp một cái.

“Hết rồi.” Kim Nhi vỗ tay: “Đơn giản lắm, cấm dùng Thiên Cơ Lâu để chiến đấu hay tu luyện, cấm nói sai sự thật trong Thiên Cơ Lâu!”

“Đã hiểu...” Lạc Nam đặt chú ý lên công năng hoàn toàn mới có tên Rương Đặc Biệt, nhếch miệng cười nói:

“Công năng mới này xem ra thật thú vị, khiến người ta liên tưởng

đến phần thưởng nằm ở trong rương.”

“Chính xác!” Kim Nhi hưng phấn bừng bừng, liền phổ biến thông tin cho hắn, nãi thanh nãi khí nói:

“Cứ cách ba năm Hệ Thống sẽ sản sinh ra một chiếc Rương Đặc Biệt được đặt ngẫu nhiên ở bất kỳ đâu trên thế gian này, Hệ Thống sẽ cung cấp vị trí chuẩn xác cho ngươi đi lấy, Rương Đặc Biệt cũng chỉ có công tử là người duy nhất có thể nhìn thấy và phát hiện.”

“Chỉ cần đến đúng nơi được chỉ định và tìm được Rương Đặc Biệt, ngươi sẽ nhận được phần thưởng chứa đựng bên trong đó.”

“Nghe như trò chơi truy tìm kho báu vậy.” Lạc Nam cảm thấy hứng thú, công năng này quả thật là đặc biệt như cái tên của nó vậy.

“Nói là tìm kho báu cũng không sai...” Kim Nhi gật gù tán thành: “Chỉ là vật phẩm được Rương Đặc Biệt chứa đựng so với kho báu càng quý giá hơn, tất cả đều có công dụng đặc biệt.”

“Có hạn chế về thời gian đi tìm hay không?” Lạc Nam hỏi.

“Không hạn chế!” Kim Nhi lắc đầu:

“Nếu tận ba mươi năm trôi qua mà ngươi không có rảnh rỗi đi tìm thì đồng nghĩa vẫn có 10 chiếc rương chưa bị phát hiện, chúng nó vẫn sẽ ở đó chờ ngươi đến lấy mà không hề biến mất.”

“Tốt lắm!” Lạc Nam hưng phấn cười lớn.

“Nhưng có một điều công tử nên lưu ý.” Kim Nhi dùng giọng điệu trong trẻo nhắc nhở:

“Những chiếc Rương Đặc Biệt được đặt ở địa phương càng khó đến,

càng nguy hiểm thì vật phẩm được chứa ở bên trong sẽ càng lợi hại, ngược lại các Rương Đặc Biệt dễ dàng đạt được thì vật phẩm sẽ không có giá trị cao...”

Lạc Nam gật gù ra vẻ đã hiểu, điều này cũng là hợp tình hợp lý, nơi đặt Rương Đặc Biệt cũng như khảo nghiệm vậy, khảo nghiệm càng khó vượt qua thì phần thưởng nhận được sẽ càng giá trị.

“Có thể dùng Điểm Danh Vọng mua thêm Rương Đặc Biệt hay rút ngắn thời gian mà chúng nó sản sinh ra hay không?” Hắn hỏi thêm.

“Không thể.” Kim Nhi lắc đầu: “Rương Đặc Biệt cũng giống như số lần mở ra Vạn Vũ Môn vậy, không phải thứ chỉ cần dùng đến Điểm Danh Vọng là sẽ lập tức đạt được!”

Dù đã đoán được từ trước nhưng Lạc Nam vẫn hơi thất vọng, bất quá hắn biết mình sẽ không chờ lâu nữa, bởi lẽ gói quà thăng cấp hệ thống vẫn còn.

“Hệ Thống mở ra gói quà thăng cấp đi!” Lạc Nam hạ lệnh. “KENG, thành công mở ra gói quà Thăng Cấp Hệ Thống!”

“KENG, ký chủ nhận được một lần sử dụng miễn phí Thiên Cơ Lâu dò xét tin tức Thánh Đế trở xuống!”

“KENG, ký chủ nhận được một lần sử dụng miễn phí Thiên Cơ Lâu dò xét tin tức Chí Tôn trở xuống!”

“KENG, ký chủ nhận được một lần mở ra Vạn Vũ Môn đến Tam Tinh Vũ Trụ!”

“KENG, ký chủ nhận được một lần mở ra Vạn Vũ Môn đến Ngũ Tinh

Vũ Trụ!”

“KENG, lập tức sản sinh ra hai chiếc Rương Đặc Biệt, ký chủ nhận được vị trí của chúng nó!”

Theo từng thanh âm thông báo vang vọng, hai luồng tin tức liên quan về hai chiếc Rương Đặc Biệt liền truyền thẳng vào linh hồn của Lạc Nam không thể xóa nhòa.

Hắn có chút hứng thú, vị trí của hai chiếc rương này vậy mà đều nằm trong phạm vi Quân Đô.

Không vội vàng lập tức đi nhặt Rương Đặc Biệt, Lạc Nam một lần nữa hạ lệnh:

“Hệ Thống, tiếp nhận phần thưởng, triệu hoán Mệnh Thiên Nguyên Chủng đi!”

“KENG, bắt đầu triệu hoán ngẫu nhiên Mệnh Thiên Nguyên Chủng, đếm ngược 3000 giây...”

Lạc Nam siết chặt nắm tay, hô hấp có chút dồn dập lên. ...

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:  Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1877: Tiên Thiên Hồ Lô Đằng ===

Âm thanh đếm ngược kết thúc, tiếng thông báo vang vọng bên tai:

“KENG, triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được hạt giống của Mệnh Thiên Nguyên Chủng – Tiên Thiên Hồ Lô Đằng!”

“Hít…”

Có tiếng hít khí lạnh vang lên.

Lạc Nam giật mình, bởi vì lần này người hít khí lạnh không phải là hắn, mà chính là Kim Nhi.

“Vậy mà ra hạ giống Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, thật sự khó tin, chẳng trách tiêu tốn tận 1000 giây triệu hoán…” Kim Nhi than thở một tiếng chép chép miệng.

Lạc Nam nghe mà trong lòng ngứa ngáy đến cực điểm, có thể khiến Kim Nhi biểu hiện như vậy chứng tỏ Mệnh Thiên Nguyên Chủng này cực kỳ bất phàm.

Mệnh Thiên Nguyên Chủng là các chủng loại tài bảo trời sinh có công dụng đặc biệt và lợi hại, ví dụ như Luân Hồi Thụ, Bất Tử Thụ, Bàn Đào Thụ đều được xem là Mệnh Thiên Nguyên Chủng.

Cho nên cái gọi là Tiên Thiên Hồ Lô Đằng có thể khiến Kim Nhi biểu hiện như vậy chứng minh được sự bất phàm của nó.

“Tiên Thiên Hồ Lô Đằng có công dụng gì thế?” Lạc Nam nhịn không được hỏi.

“Công tử xem như gặp may, thứ này cực kỳ khủng bố…” Kim Nhi ngưng trọng đáp:

“Tiên Thiên Hồ Lô Đằng còn có một tên gọi khác là Như Ý Hồ Lô.”

“Như Ý Hồ Lô?” Lạc Nam có chút nghiền ngẫm.

“Không sai, chính là Như Ý Hồ Lô, mà nguyên nhân nó có tên gọi như vậy là bởi vì Tiên Thiên Hồ Lô Đằng khi trưởng thành sẽ kết ra một loại quả được xưng là Hồ Lô Quả…” Kim Nhi thán phục nói:

“Hồ Lô Quả là loại tài nguyên cao cấp, cực kỳ đa dạng và phong phú với nhiều chủng loại, ngay cả Chí Tôn cũng thèm thuồng.”

“Điểm đặc biệt nằm ở chỗ công dụng của Hồ Lô Quả được sinh ra ứng với ý muốn của chủ nhân Tiên Thiên Hồ Lô Đằng khi chăm sóc nó.”

Lạc Nam sắc mặt mộng bức: “Ta vẫn chưa hiểu lắm…”

Kim Nhi nhìn hắn hỏi: “Nếu như được lựa chọn một trong những lực lượng của các thê tử, công tử sẽ lựa chọn loại nào?”

Lạc Nam vuốt cằm một hồi, liền không do dự đáp: “Hư Vô Chi Lực của Cự Mỹ Anh.”

Hư Vô Chi Lực có thể vô hiệu hóa nhiều loại lực lượng khác, cũng có thể tiến hành phòng ngự hay công kích, hắn thấy khá hứng thú.\

Nếu không phải vì Hư Vô Tổ Phù không thể dung hợp cùng Bá Đỉnh thì hắn đã luyện hóa Hư Vô Tổ Phù cho chính mình sử dụng rồi.

“Vậy thì đơn giản.” Kim Nhi cười nói:

“Chỉ cần yêu cầu Cự Mỹ Anh dùng Hư Vô Chi Lực bồi dưỡng cho Tiên Thiên Hồ Lô Đằng hấp thụ, nó sẽ sản sinh ra một quả Hư Vô Hồ Lô với nguồn năng lượng tinh khiết và nồng đậm gấp rất nhiều lần, luyện hóa quả này liền có được Hư Vô Chi Lực!”

Lạc Nam nghe xong mà cõi lòng nhộn nhạo, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng công dụng vậy mà nghịch thiên như vậy?

Bất quá hắn cũng chú ý đến điểm đặc biệt trong lời nói của Kim Nhi, liền nghi hoặc hỏi:

“Chỉ có một quả Hồ Lô thôi sao?”

“Chính xác, mỗi lần Tiên Thiên Hồ Lô Đằng chỉ cho ra một quả, dùng xong quả đó sẽ tiến vào chu kỳ bồi dưỡng quả kế tiếp!” Kim Nhi hồi đáp:

“Lúc này công tử có thể tiếp tục lựa chọn nguồn lực lượng để bồi dưỡng quả Hồ Lô, ví dụ như có thể tiếp tục dùng Hư Vô Lực để bồi dưỡng, hoặc thay đổi lực lượng khác như Thánh Kiếp Kim Lôi của Diễm Nguyệt Kỳ, Tịch Diệt Thánh Viêm của Phượng Tịch Y hay Niết Bàn Thánh Hỏa của Phượng Nghi đều được…”

“Khi đó quả Hồ Lô mới được sinh ra cũng sẽ sở hữu nguồn lực lượng tinh khiết và nồng đậm tương ứng để sử dụng luyện hóa…”

“Ngoài ra Quả Hồ Lô cũng có thể dùng làm nguyên liệu luyện chế Pháp Bảo lợi hại.”

Lạc Nam ánh mắt lóe lên dị sắc, đây chính là cơ hội để hắn sở hữu tất cả lực lượng hùng mạnh trong thế gian này.

“Hồ Lô Quả nghe thì lợi hại đấy, nhưng vì sao ngay cả Chí Tôn cũng thèm thuồng?” Hắn như nghĩ đến một vấn đề to gan lớn mật, nhịp tim đập nhanh thình thịch.

Bởi vì những lực lượng kia tuy mạnh nhưng ắt hẳn còn chưa đến mức hấp dẫn cả Chí Tôn.

Chí Tôn Lực có thể nghiền nát tất cả lực lượng chưa đạt đến cùng cấp với nó.

Có thể hấp dẫn cả Chí Tôn…vậy chỉ có thể là…

“Không sai!” Kim Nhi khẳng định gật mạnh đầu:

“Nếu có người dùng lực lượng quy tắc để bồi dưỡng nên Hồ Lô Quả sẽ cho ra Quy Tắc Hồ Lâu, vậy người luyện hóa được nó không cần phải là Cấm Kỵ cũng có thể sở hữu quy tắc, thậm chí dựa vào việc lĩnh ngộ quy tắc từ sớm tìm ra con đường đột phá chân chính!”

Lạc Nam toàn thân chấn động, hô hấp trở nên ồ ồ.

Mặc dù hắn đã suy đoán đến phương diện này nhưng khi được Kim Nhi xác nhận cũng là hưng phấn khó thể cưỡng lại.

Chẳng trách ngay cả Chí Tôn cũng thèm thuồng Tiên Thiên Hồ Lô Đằng.

“Mọi chuyện không đơn giản như vậy, muốn tìm ra người có được quy tắc để bồi dưỡng Tiên Thiên Hồ Lô Đằng thật sự còn khó hơn lên trời, trừ phi nhờ được cường giả Cấm Kỵ ra tay!” Kim Nhi than thở:

“Nhưng mà dù là khó khăn như thế, chỉ còn có một chút hy vọng thì toàn bộ Chí Tôn tại Nguyên Giới này cũng sẽ không từ bỏ ý đồ…”

Lạc Nam hít sâu một hơi, xem ra việc giữ bí mật về Tiên Thiên Hồ Lô Đằng là cần thiết, bằng không khả năng rất cao mình sẽ trở thành đối tượng bị Chí Tôn trong toàn thiên hạ truy lùng.

Tiên Thiên Hồ Lô Đằng lúc này chỉ là một hạt giống nhỏ, cách giai đoạn trưởng thành còn rất lâu.

Lạc Nam liền đem hạt giống của nó đưa vào Linh Giới Châu, nhờ mấy nữ nhân của Tinh Linh Tộc và Mộc Linh Tộc bồi dưỡng, đương nhiên là dùng Nguyên Khí thuần túy, không sử dụng đến lực lượng để tránh tốn thời gian kết ra loại Hồ Lô Quả không cần thiết.

Đợi Tiên Thiên Hồ Lô Đằng đến giai đoạn trưởng thành, hắn sẽ yêu cầu Cự Mỹ Anh đích thân dùng Hư Vô Lực bồi dưỡng nó.

Sắp xếp của Lạc Nam vẫn chưa dừng lại ở đây.

Lúc này hắn mở ra Cửa Hàng May Mắn, chấp nhận tiêu hao Điểm Danh Vọng để tất cả chúng nữ sở hữu Huyết Mạch nhưng chưa có điều kiện giác tỉnh và biến dị tiến vào bên trong Phản Tỉnh Huyết Hồ ngâm mình.

Ngay cả Tinh Không Long Mã - Tiểu Tinh cũng được ưu ái.

Trong lúc nhất thời, hàng loạt quả trứng to lớn treo lơ lửng, bắt đầu công cuộc lột xác.

Các nữ nhân khác lần trước mua được Huyết Mạch mạnh mẽ từ Cửa Hàng chưa sử dụng cũng tập trung vào bế quan luyện hóa.

Tuế Nguyệt luyện hóa huyết mạch Thiên Địa Sủng Nhi – Thời Không Tộc.

Âu Dương Thương Lan luyện hóa huyết mạch Long Tộc biến dị - Tinh Không Chi Long.

Trì Du Điệp thì cố gắng dùng Thánh Hồn Lực của mình để ấp nở quả trứng sủng vật Hồn Thánh Thú, tạo sự liên kết giữa chủ và thú, để sủng vật trung thành tuyệt đối.

Sau khi tiến vào Nguyên Giới, các nàng đều đã đột phá thành Thánh Cấp cường giả, tuy chỉ là Nhập Thánh và Thánh Giả nhưng cũng đã đủ kiều kiện luyện hóa Huyết Mạch và làm một số chuyện mà ở tiểu vũ trụ bị hạn chế.

Tiểu Hồng Nhi, Tiểu Ngân Nhi, Xích Tà và Loan Loan cũng không rảnh rỗi, Lạc Nam liên tục cung cấp các Vũ Khí cao cấp cho các nàng ăn uống thoải mái, đẩy mạnh đẳng cấp càng nhanh càng tốt.

Lạc Hồng Kiếm, Lạc Thần Cung, Xích Tà Kích và Loan Vũ Phiến đều là những Binh Nhân Tộc còn chưa khai thác hết tiềm lực.

Một khi đẳng cấp lên cao, Lạc Nam và Tiểu Kỳ Nam có thể từ các nàng tiếp nhận những Công Pháp, Vũ Kỹ kết hợp với Binh Nhân Tộc cường đại.

Cũng giống như một kích Sinh Linh Đồ Thán của Xích Tà Kích vẫn khiến Lạc Nam nhớ mãi không quên.

…

Làm xong tất cả, Lạc Nam mới thoải mái phấn chấn đẩy cửa đi ra bên ngoài.

Hệ Thống nâng cấp mang đến biến hóa quá lớn cho việc phát triển sau này thuận lợi hơn, tâm trạng của hắn làm sao có thể không tốt?

Hai lần sử dụng miễn phí Thiên Cơ Lâu, hai lần sử dụng miễn phí Vạn Vũ Môn hắn còn chưa ngó đến.

Bởi vì mục tiêu hiện tại của Lạc Nam là đi lấy Rương Đặc Biệt.

Xem thử công năng mới của Hệ Thống có gì thú vị.

Một trong hai chiếc Rương Đặc Biệt thậm chí còn có mặt ở Lạc Gia, chuyện việc nhẹ lương cao như vậy vì sao không ưu tiên đi làm?

“Tiểu Thiếu Chủ bế quan xong rồi?”

Thấy Lạc Nam đi ra, Đại Kiều và Tiểu Kiều liền nghi hoặc hỏi.

Trước đó hắn nói muốn bế quan luyện công pháp tuyệt mật của Lạc Gia, quá trình này chẳng phải sẽ tốn rất lâu sao? mới có vài ngày đã đi ra rồi hả?

“Hừ, luyện công chẳng có gì vui cả chỉ tổ tốn thời gian, tâm trạng của ta không thoải mái! Lạc Nam ra vẻ bực mình đáp.

Đại Kiều và Tiểu Kiều đưa mắt nhìn nhau, tiểu thiếu chủ quả nhiên chứng nào tật đó, như thế biết bao giờ mới có thể tiến bộ?

“Khanh khách, tiểu tử thúi này lại lên cơn lười biếng!” Có tiếng cười yêu kiều từ phía sau truyền đến.

Lạc Nam quay đầu lại, liền thấy một thiếu nữ tuổi đôi mươi, thân khoác võ y đơn giản, mái tóc cột thành đuôi ngựa, thân thể tràn đầy sức sống dẻo dai khỏe mạnh đi đến.

Chính là tỷ tỷ Lạc Sương cùng cha cùng mẹ của hắn.

Đối với người tỷ tỷ đơn thuần thiếu động này, mẫu thân Ninh Vô Song thật sự không an lòng.

Bởi lẽ Lạc Sương thân là nữ nhi nhưng lại kế thừa máu huyết chảy trong người các đời Đại Tướng của Lạc Gia, không chịu yên thân tu luyện, cũng không muốn học cái gọi là cầm kỳ thi họa của nữ nhân, ngược lại suốt ngày chạy vào trong quân đội lăn lộn.

Chiến lực và bản lĩnh lãnh binh của Lạc Sương rất lợi hại, hiện tại nàng đã là Tiểu Tướng của một đội quân vạn người, tu vi trung bình của mỗi thành viên đều là Thánh Tướng Cấp Cường Giả.

Rất nhiều người tại Càn Quân Đế Quốc đều công nhận nếu Lạc Sương là thân nam nhân, có lẽ nàng mới là nhân tuyển để kế thừa Đại Tướng Quân một cách xứng đáng thay vì Tiểu Thiếu Chủ Lạc Nam như khúc gỗ mục.

Mà đối với việc Lạc Sương tham gia quân đội, Ninh Vô Song cực kỳ bất mãn, luôn lấy cớ giải quyết sự vụ của gia tộc lôi Lạc Sương về nhà giải quyết, rời khỏi môi trường quân đội.

Chỉ là niềm đam mê với chiến trường trong tâm trí của Lạc Sương là bất diệt, dù bận rộn trăm bề…nàng vẫn cố gắng sắp xếp cân bằng mọi việc một cách hợp lý.

Không những là một Thánh Vương Cấp Cường Giả, Lạc Sương còn là một vị Thống Quân Sư ngang hàng Thánh Vương.

Cũng vì Lạc Sương bận rộn như thế nên Lạc Nam và nàng rất ít có thời gian gặp mặt.

“Tỷ tỷ…” Lạc Nam vui vẻ gọi.

Lạc Sương đưa tay véo má hắn, ra vẻ hung hăng nói: “Chuyện tốt của tiểu tử ngươi ta đã nghe thấy hết rồi, suốt ngày ham chơi không lo tu luyện, còn nhỏ đã có hứng thú với nữ nhân, còn thuê cả kỹ nữ…”

Nàng ra dáng tỷ tỷ tiếp tục giáo huấn hắn: “Ngươi có thể không cần trở thành một tướng quân xuất chúng như các đời nam nhân của Lạc Gia, nhưng ít nhất ngươi cũng phải có đủ thực lực để tự bảo vệ mình!”

“Mẫu thân và tỷ tỷ không phải lúc nào cũng có thể ra sức bảo hộ ngươi được.”

Lạc Nam cảm động, Lạc Sương là thật sự quan tâm hắn từ tận đáy lòng.

Bất quá hắn thầm nghĩ trong tương lai e rằng ta mới là người phải bảo vệ nàng.

Lăn lộ ở trong Quân Đội không sớm thì muộn cũng bị giao nhiệm vụ cửu tử nhất sinh.

“Tỷ tỷ ngươi an tâm đi, đệ sẽ không để ngươi thất vọng!” Lạc Nam nghiêm túc đáp.

Nào ngờ Lạc Sương vung tay kéo hắn đi, nhếch miệng nói: “Để đích thân tỷ tỷ khảo nghiệm chiến lực của ngươi, khi nào thông qua mới được tiếp tục đi chơi!”

Lạc Nam trong lòng nghiến răng, muốn bùng nổ một trận đánh cái mông của nàng.

Bất quá hắn vẫn thể hiện khả năng diễn xuất của mình, sau một phen “sống dở chết dở, nỗ lực hết sức đến giây phút cuối cùng, toàn thân chật vật như một mảnh giẻ rách” cũng thành công thông qua khảo nghiệm của Lạc Sương.

“Không tệ lắm, tu vi của đệ sắp có dấu hiệu từ Nguyên Anh đột phá Hóa Thần, cố gắng lên, đừng nãn chí, tỷ tỷ luôn ủng hộ ngươi!” Lạc Sương động viên hắn, sau đó lại lấy ra một chiếc Nhẫn Trữ Vật đầy ắp tài nguyên và thức ăn cao cấp ném vào tay hắn.

Từ đầu đến cuối nàng không hề tỏ ra một chút thiếu kiên nhẫn nào khi đệ đệ của mình còn thua kém hầu hết những đứa trẻ vừa ra đời tại Nguyên Giới.

“Đa tạ tỷ tỷ!”

Lạc Nam cười hắc hắc tiếp nhận thành ý của Lạc Sương, đám nữ tham ăn trong Linh Giới Châu lại sắp có lộc.

…

Lạc Nam thành công thoát khỏi Lạc Sương, chủ động tìm đến một gian phòng trang nhã nằm giữa mặt hồ thanh tịch, trên bờ hồ là chim cầm tẩu thú đang nô đùa giữa vườn hoa, dưới mặt nước là từng đàn cá xinh tung tay bơi lội, cảnh tượng khiến người ta cảm thấy thật sự dễ chịu như đang hòa mình vào thiên nhiên.

Cảm giác được có người bên trong phòng, Lạc Nam cũng không gõ cửa, thản nhiên đẩy ra bước vào.

Trong không khí liền có mùi hương thoang thoảng bay tới, Lạc Nam hít nhẹ một hơi, ánh mắt lướt qua cảnh tượng bên trong phòng.

Một chiếc giường đá trải nệm trắng, một chiếc gương đặt cạnh giường, trên tường có treo vài đóa hoa sen, ngoài ra không còn gì đặc biệt.

Có thể thấy phong cách của chủ nhân căn phòng này tương đối đơn giản.

Lúc này hắn mới đưa mắt quan sát thiếu phụ đang xoay lưng về phía mình.

Toàn thân nàng mặc một chiếc váy lam nhạt, váy dài phủ xuống che khuất cả đôi chân, tóc đen búi cao để lộ cái cổ ngọc ngà trắng mịn, vòng eo nhỏ xinh, tấm lưng uyển chuyển, dáng người cao thẳng cho thấy khuất sau làn vày kia là đôi chân dài miên man.

Ở trước mặt của nàng có treo một khung giấy trắng, bàn tay ngọc ngà cầm cọ đang dừng lại, hiển nhiên chuẩn bị vẽ tranh.

“Đại tẩu, tẩu chuẩn bị vẽ thứ gì đó?” Lạc Nam hứng thú chạy đến hỏi.

Trong lúc này, hắn giả vờ thuận tiện trèo lên giường của nàng.

Ở tại đầu giường, một chiếc rương đen tuyền thần bí mà chỉ Lạc Nam là người duy nhất có thể nhìn thấy hoặc chạm vào đang nằm yên tĩnh.

Chính là một trong hai chiếc Rương Đặc Biệt, vậy mà được đặt ở phòng đại tẩu của Lạc Nam.

Không bỏ qua cơ hội, hắn liền chạm lấy nó.

CẠCH.

Nắp rương mở ra, vật phẩm bên trong hiện ra trong tầm mắt.

Đó là một cái sừng động vật cực kỳ to lớn nhìn như sừng trâu, vừa xuất hiện đã khiến không gian gợn sóng, chỉ bất quá đại tẩu của Lạc Nam vẫn chẳng thể nhìn thấy.

“KENG, ký chủ đạt được Bạo Ngưu Giác, một trong các nguyên liệu quan trọng để luyện chế hoặc nâng cấp Oanh Thiên Tổ Phù!”

Lạc Nam trong lòng mừng rỡ, không chút do dự liền thu hồi Bạo Ngưu Giác, cái Rương Đặc Biệt cũng theo đó biến mất dạng.

Trước đây khi luyện chế Oanh Thiên Tổ Phù, các nguyên liệu mà hắn sử dụng chỉ là hàng cấp thấp ở Tiểu Vũ Trụ, vì vậy uy lực không quá mạnh mẽ.

Muốn Oanh Thiên Tổ Phù tiếp tục đại triển thần uy, chỉ còn cách nâng cấp nó bằng các nguyên liệu cao cấp ở Nguyên Giới để nó có thể theo kịp chiến lực của Lạc Nam.

Mà Bạo Ngưu Giác chính là một trong ba nguyên liệu tốt nhất.

Không chỉ riêng Oanh Thiên Tổ Phù, mà Hư Vô Tổ Phù của Cự Mỹ Anh, Không Gian Tổ Phù của Bảo Kiều cũng cần nâng cấp, bởi lẽ nguyên liệu luyện ra chúng nó đều là hàng Đế Cấp mà thôi.

Chỉ có Đại Trí Tổ Phù của Tuế Nguyệt là vật phẩm đạt được trực tiếp từ Hệ Thống, nó đã ở trạng thái cao cấp nhất mà không cần phải tiếp tục nâng thêm nữa.

Rương Đặc Biệt càng dễ tìm thì giá trị càng thấp, vậy nên một nguyên liệu như Bạo Ngưu Giác đủ để Lạc Nam hài lòng.

Đang cảm thấy tâm trạng không tệ, đại tẩu lại nhàn nhạt lên tiếng:

“Tiểu thúc có thể ra ngoài không?”

…

Chúc cả nhà đầu tuần vui vẻ, ngủ ngon nhé <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1878: Lôi Gia ===

Nghe lời nói lạnh nhạt không mang theo cảm tình của nàng, Lạc Nam buồn bực nói:

“Đại tẩu à, đệ nhớ khi trước ngươi rất sủng ái nuông chiều ta, vì sao hiện tại thái độ ngày càng xa cách như vậy?”

Đại tẩu dù là người trầm tính ít nói…nhưng khi hắn vừa ra đời rõ ràng nàng rất vui vẻ, sau đó đối xử với hắn cũng cực kỳ tốt, vậy mà càng ngày càng lạnh nhạt, điều này làm hắn cảm thấy khó hiểu.

“Ngươi còn dám nói?” Đại tẩu giọng điệu bất chợt hạ thấp, mắt đẹp liếc xéo hắn, lạnh lùng hừ một tiếng:

“Trước đây ngươi là đứa trẻ ngoan nhưng ta không ngờ ngươi càng lớn càng hư hỏng, nghe nói tất cả nha hoàn có chút nhan sắc trong phủ đều bị ngươi đánh mông, Đại Kiều với Tiểu Kiều không ít lần bị ngươi trêu chọc đỏ mặt đến tận mang tai, ngươi còn ra ngoài đánh bạc, thuê kỹ nữ…”

“Cứ tiếp tục như vậy không chừng ngay cả ta cũng bị ngươi trêu chọc, vậy nên tốt nhất là giữ khoảng cách ngay từ đầu!”

Lạc Nam bị nàng liệt kê một tràng dài thói hư tật xấu mà chỉ biết vuốt vuốt mũi, xem ra hình tượng hắn xây dựng rất thành công, khiến ngay cả đại tẩu từng rất yêu thích hắn cũng phải cảm thấy đề phòng.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nhếch môi cười tà mị:

“Mẫu thân đã nói trách nhiệm nối dõi tông đường của Lạc Gia hiện tại đã rơi hết lên vai ta, không phong lưu một chút sao có thể làm nên chuyện?”

“Phong lưu?” Đại tẩu ra vẻ khinh thường: “Tiểu hài tử mới chín tuổi biết cái gì mà phong lưu?”

“Ta biết ưa thích nữ nhân xinh đẹp, đặc biệt là đẹp như tẩu tẩu!” Lạc Nam cợt nhã cười hì hì.

“Cút!” Đại tẩu một chân đạp mông hắn.

Lạc Nam nhảy dựng lên né tránh, vừa chạy trốn vừa lớn tiếng nói vọng lại:

“Đại tẩu đừng suốt ngày mặt ủ mày chau nữa, nếu không vui có thể đến chơi với ta, bổn Thiếu Chủ mang ngươi đi đánh bạc!”

“Ranh con này…” Đại tẩu lắc lắc đầu, môi đỏ bất đắc dĩ lẩm bẩm:

“Mẫu thân và Lạc Gia thật sự đem hắn chiều hư rồi, bất quá như vậy cũng tốt…vô buồn vô lo sống hết đời dù sao cũng là kết quả tốt hơn so với đại ca của hắn!”

Nhắc đến trượng phu, đôi lông mày của nàng khó tránh khỏi một vệt u sầu, cuối cùng tất cả cảm xúc hóa thành một tiếng thở dài như gió.

…

Lạc Nam rời khỏi phòng của đại tẩu, rương đặc biệt đầu tiên dễ dàng đạt được như vậy khiến hắn tương đối hài lòng.

Bất quá rương đặc biệt thứ hai không đơn giản như vậy, vị trí của nó mà Hệ Thống cung cấp nằm ở trong Thánh Cung.

Thánh Cung chính là nơi ở của hoàng thất Càn Quân Đế Quốc, có Càn Quân Thánh Đế tọa trấn, chưa kể còn vô số tầng thủ vệ sâm nghiêm, mỗi một người đều có tu vi cao hơn Lạc Nam.

Một thân một mình, hắn không có cách nào xâm nhập vào trong Thánh Cung được.

Hơn nữa tự tiện xâm nhập Thánh Cung chính là tội chết, nếu bị phát hiện e rằng ngay cả mẫu thân cũng không có lý do chính đáng để cứu được hắn.

Chỉ còn cách đường đường chính chính đi vào.

Mẫu thân rất chán ghét hoàng thất Càn Quân Đế Quốc, muốn nàng dẫn mình tiến cung còn khó hơn lên trời, e rằng còn bị nàng đánh cho một trận.

Đầu não vận chuyển nghĩ kế, Lạc Nam liền chuồn khỏi Lạc Gia.

Mặc kệ ánh mắt kỳ quái của người đi đường, hắn ung dung đi đến một khu vực rộng lớn, nơi có những bức tường kiên cố xuyên thủng vân tiêu bao vây kín kẽ, sâm nghiêm vô cùng.

Vừa mới đến gần đã cảm giác được nhiệt độ không khí tăng mạnh, hơi nóng hừng hực xuyên thủng vân tiêu, âm thanh kim loại va chạm, âm thanh lửa cháy hừng hực và tiếng sấm chớp đầy trời, mây đen bao phủ, âm thanh đinh tai nhứt óc nối liền không dứt.

Cũng bởi vì nơi này quá mức ồn ào phiền toái ảnh hưởng đến việc tu luyện nên ở xung quanh gần như không có thế lực hay gia tộc nào dám ở gần, tạo thành một bãi đất trống rỗng mênh mông ở trung tâm Quân Đô hết sức kỳ quặc.

Có thể ở Quân Đô tạo tiếng ồn kinh khủng như vậy nhưng người khác không dám can thiệp, ngược lại còn lẫn xa để tránh phiền toái, đủ thấy nơi này bất phàm.

Lạc Nam ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy đại môn nơi lối vào có treo một bảng vàng cực lớn với hai chữ “Lôi Gia”.

Lôi Gia cũng giống như Lạc Gia, là một trong những gia tộc thuộc nhóm Lập Quốc Công Thần, tổ tiên của Lôi Gia từng cùng Lạc Gia và hoàng thất Càn Quân Đế Quốc là huynh đệ kết nghĩa vào sinh ra tử.

Trái với Lạc Gia ngày càng có dấu hiệu suy tàn, Lôi Gia lại phát triển ngày càng thịnh vượng, mức độ giàu có vượt qua Lạc Gia nhiều lắm.

Mà nguyên nhân chủ yếu là vì sự phát triển của Lôi Gia không ảnh hưởng đến quyền thế của hoàng thất Càn Quân, ngược lại Lôi Gia càng phát triển thì Càn Quân Đế Quốc càng mạnh, có thể nói là cùng một nhịp thở cũng không sai.

Bởi vì Lôi Gia là gia tộc Luyện Khí Sư.

Từ khi lập quốc đến nay, Lôi Gia luôn đảm nhiệm trọng trách luyện chế Pháp Bảo, Vũ Khí cho quân đội và cường giả của Càn Quân Đế Quốc sử dụng.

Đây cũng là lý do mà tầm quan trọng của Lôi Gia là không thể thay thế, Lôi Gia càng phát đạt thì tỷ lệ luyện ra những Pháp Bảo, Vũ Khí cao cấp cho Càn Quân Đế Quốc càng lớn hơn.

Công lao của Lôi Gia để Càn Quân Đế Quốc thịnh vượng cũng rất lớn, nhưng là lớn ở hậu phương mà thôi, danh vọng không thể sánh bằng Lạc Gia chinh chiến, đổ máu ở tiền tuyến được.

Huống hồ một đám Luyện Khí Sư cũng rất khó tranh quyền đoạt vị.

Chính vì vậy Lôi Gia không bị Càn Quân Thánh Đế chèn ép, ngược lại còn sủng ái có thừa, tạo mọi điều kiện thuận lợi để phát triển.

Lạc Nam bước đến gần đại môn, hộ vệ gác cổng là một tên nam tử cao lớn toàn thân khoác chiến giáp nhìn không rõ dung mạo.

Vừa chứng kiến tiểu hài tử nhỏ xíu đi đến, nam tử cao lớn có chút sững sờ, giật mình hỏi:

“Lạc tiểu thiếu chủ, ngươi đi đâu đây?”

Theo trí nhớ của hắn thì hình như đây là lần đầu tiên Lạc Nam đến nơi này.

Bất quá hiện tại toàn bộ Quân Đô đều nhận thức được diện mạo của Lạc Nam, không phải là nhờ danh tiếng mà là vì tai tiếng.

“Đến thăm Lôi thúc thúc!” Lạc Nam mỉm cười tủm tỉm.

Nam tử cao lớn liền tránh sang một bên, đưa tay làm động tác mời: “Lạc tiểu thiếu chủ vào đi, nếu để gia chủ biết ngươi đến chắc chắn sẽ rất cao hứng!”

“Đa tạ…” Lạc Nam ung dung tiến vào bên trong.

Từ đầu đến cuối hắn không có từ trên người tên hộ vệ cảm nhận được một chút xem thường hay coi khinh nào, có thể thấy giáo dưỡng và gia uy của Lôi Gia là cực kỳ tốt.

Chuyện này làm kịch bản nhân vật chính bị thuộc hạ xem thường cấm vào, sau đó ra tay vả mặt một phen trong tưởng tượng của hắn triệt để hóa thành bọt nước.

Lạc Nam chỉ có thể chép miệng, vì sao những tình tiết quen thuộc thường thấy trong tiểu thuyết không xảy ra trên người mình?

Hắn đâu biết rằng tuy chỉ là một phế vật trong suy nghĩ của nhiều người, nhưng chỉ cần có mẫu thân là Thánh Đế…thử hỏi ai dám xem thường?

Ngươi không có bản lĩnh? Không sao cả, xuất thân tốt đã chính là một loại bản lĩnh.

Nếu ngươi xuất thân không tốt, vậy hãy cố gắng nỗ lực để sau này con của ngươi trở thành đứa trẻ có xuất thân tốt.

…

Tiến vào phạm vi của Lôi Gia, đập vào mắt của Lạc Nam là một vùng không gian rộng lớn như nhất phương thế giới, mặt đất đen kịch kiên cố, bầu trời âm u với mây đen bao trùm.

Dưới đất có núi lửa phun trào, trên không có lôi đình giáng xuống, tưởng chừng là phương chiến trường nào đó chứ không phải địa bàn của một gia tộc.

Rất dễ dàng có thể nhìn thấy rất nhiều nam tử hình thể cao lớn, thân trên cởi trần để lộ cơ thịt cuồn cuộn cùng làn da rám nắng, tay trái cầm búa, tay phải cầm chùy đang liên tục giáng xuống các loại nguyên liệu như kim loại cao cấp.

Bọn hắn đều là những Luyện Khí Sư cường đại, đang ra sức luyện chế vũ khí, chiến giáp.

Thông thường quá trình Luyện Khí Sư hoạt động chỉ có lửa là thuộc tính duy nhất tồn tại, Luyện Khí Sư dùng nhiệt độ cao của lửa để hòa tan, tạo hình và rèn đúc nguyên liệu thành vật phẩm theo ý mình.

Nhưng ở tại Lôi Gia thì khác.

Ngoài ngọn lửa hừng hực đang thiêu đốt trước mặt, bọn hắn còn triệu hoán Thánh Lôi khủng bố từ thiên không, lôi đình giáng xuống hợp vào búa tạ trên tay, khiến sức nặng và lực đạo gia tăng của từng lần đập nện gia tăng dữ dội.

KENG KENG KENG KENG…

Trước sức mạnh của lôi đình, dù là những nguyên liệu cứng rắn nhất, lỳ lợm nhất cũng bị đập cho biến dạng.

Từng tia lôi đình len lõi vào cấu trúc của những nguyên liệu khiến chúng nó nhũn ra.

Sau đó ngọn lửa trước mặt sẽ hừng hực thiêu đốt nguyên liệu đã bị lôi đình suy yếu, bắt đầu quá trình uyển chuyển tạo tác, dung hợp.

Kết quả là từng kiện vũ khí, pháp bảo cường đại hình thành trong biển hỏa lôi, tinh xảo, nguy hiểm, khí thế cường thịnh hơn trong cùng cấp.

Mặc dù đã được nghe nói đến, nhưng lần đầu được chứng kiến thủ pháp luyện khí này, trong mắt Lạc Nam vẫn xuất hiện một tia thán phục.

Nguyên Giới quả nhiên là bách thế phồn hoa, kỳ nhân dị sĩ, những điều mới lạ tầng tầng lớp lớp.

Thủ pháp Luyện Khí của Lôi Gia thật sự là cực kỳ đặc biệt, dùng thêm cả Lôi Đình thay vì chỉ đơn thuần là Hỏa Diễm, lợi dụng sức mạnh của Lôi Đình một cách thuần thục để tác động lên những nguyên liệu kiên cố cứng đầu, thứ mà hỏa diễm phải mất rất nhiều thời gian trong cùng cấp mới có thể phân giải được.

Đây là sự kết hợp hoàn hảo giữa cương và nhu vào công cuộc Luyện Khí, là phương pháp bí truyền của Lôi Gia, đã vài lần quan sát nhưng Lạc Nam chưa thể lĩnh ngộ tất cả xảo diệu bên trong đó.

Bởi vì nói nghe thì dễ, bắt tay vào việc mới khó…chỉ riêng việc phải thao túng lôi đình một cách vừa phải, không để lực đạo quá mạnh phá hủy cả nguyên liệu, đồng thời cũng không thể đánh xuống quá nhẹ một cách vô ích cũng là cả một vấn đề.

Bất quá Lạc Nam dù sao cũng từng phục dụng Khí Đạo Thánh Thủy, thiên phú luyện khí cao đến dọa người, chỉ cần cho hắn thêm thời gian…hắn tin mình chắc chắn sẽ học trộm được.

“Hahaha, xú tiểu tử ngươi chỉ biết đánh bạc với chơi gái, làm sao hiểu luyện khí mà bày đặt xem?”

Một tiếng cười sang sảng to như trống trận từ xa vọng đến.

Lạc Nam lấy lại tinh thần quay mặt nhìn sang, chứng kiến một tên trung niên nhân cường trán, làn da rám nắng, cơ bắp cuồn cuộn, mắt như mắt hổ, vai như vai hùm, dáng người to lớn như ngọn núi nhỏ, mang đến cảm giác áp bách rất mạnh cho người đối diện.

Bất quá ánh mắt của hắn khi nhìn về Lạc Nam lại tương đối hiền lành, giống như đang xem một hậu bối của chính mình vậy.

“Tiểu chất gặp Lôi thúc thúc!” Lạc Nam chắp tay hành lễ.

Trung niên nhân nhìn bặm trợn này tên Lôi Kiêu, chính là gia chủ của Lôi Gia, đồng thời theo lời mẫu thân thì ông ta còn là huynh đệ sinh tử với Lạc Chiến Quốc.

Mà không chỉ riêng ở đời này, qua nhiều thế hệ…Lôi Gia và Lạc Gia luôn có quan hệ mật thiết.

Mà nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Lôi Gia phụ trách luyện chế Vũ Khí và Pháp Bảo cho quân đội của Càn Quân Đế Quốc sử dụng, còn Lạc Gia thì chính là đại tướng điều quân khiển tướng.

Vậy nên có thể nói Lôi Gia chuyên môn luyện khí cho Lạc Gia cũng không quá lời chút nào.

Qua những lần trải nghiệm vũ khí và pháp bảo ở các trận chiến, cường giả của Lạc Gia sẽ tìm Lôi Gia để thảo luận ưu nhược điểm của từng loại trên chiến trường, từ đó nâng cao chất lượng vũ khí cũng như pháp bảo mà Lôi Gia luyện chế hơn.

Theo thời gian, mối quan hệ giữa Lôi Gia cùng Lạc Gia liền trở nên gần gũi, giao hữu nhiều đời cho đến tận bây giờ cũng không thay đổi.

Lôi Kiêu đã từng vài lần đến Lạc Gia làm khách cho nên nhận thức được Lạc Nam.

Ngoài thân phận gia chủ của Lôi Gia, Lôi Kiêu còn là một vị Thánh Đế Luyện Khí Sư hay còn gọi là Khí Thánh Đế hàng thật giá thật.

Người khác muốn diện kiến được hắn một lần còn khó hơn lên trời, ai bảo Lạc Nam là con của huynh đệ của hắn.

Lôi Kiêu cũng thương tình Lạc Nam vừa ra đời đã mồ côi phụ thân, cho nên thái độ với hắn tương đối hòa ái.

“Gần đây mỹ danh của tiểu tử ngươi lan truyền khắp Quân Đô, đừng nói thân phận của ngươi đặc biệt, ngay cả hậu bối bình thường của tất cả thế lực trong Đế Quốc này cũng chưa từng xuất hiện tiền lệ tiểu tử không đến mười tuổi đã biết vào Trân Bảo Lâu lêu lỏng.”

Lôi Kiêu nhếch miệng cười gằn nói: “Lão cha nhà ngươi nếu còn sống, với tính cách của hắn chắc chắn sẽ thiến ngươi!”

“Haha, Lôi thúc thúc đừng trách ta, có thiếu niên nào chưa từng phong lưu?” Lạc Nam cười hắc hắc nói.

“Hừ, các đời nam nhân Lạc Gia từ nhỏ đã lăn lộn trong quân, được quân kỷ nghiêm minh hà khắc rèn giũa, có người hàng vạn tuổi đời còn chưa được nắm tay nữ nhân, chỉ có tiểu tử ngươi là dị loại.” Lôi Kiêu hừ một tiếng.

Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm, vạn năm còn chưa năm tay nữ nhân? Vậy dù danh tiếng vang xa, người người kính ngưỡng thì cũng có nghĩa lý gì?

“Thôi được rồi, tiểu tử ngươi đến tìm Lôi thúc thúc ta chắc chắn là có chuyện chẳng lành, muốn qua mặt mẫu thân của ngươi đúng không?” Lôi Kiêu hỏi.

Lạc Nam cũng không kinh ngạc vì bị nhìn thấu nội tâm, dù sao thì mỗi lần hắn ra ngoài đều có người theo hộ tống, lần này một thân một mình đi đến Lôi Gia, chắc chắn là lén trốn ra ngoài, Lôi Kiêu là lão quái vật sống lâu năm, đoán đúng cũng chẳng có gì đáng kinh ngạc.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam ra vẻ tò mò lựa lời nói:

“Lôi thúc thúc liệu sự như thần, tiểu chất lần này quả thật là có chuyện muốn nhờ vả!”

“Nói!” Lôi Kiêu trầm giọng.

“Từ khi được sinh ra đến nay ta chưa từng có cơ hội chiêm ngưỡng Thánh Cung…” Lạc Nam xoa xoa tay ra vẻ mong đợi:

“Không biết Lôi thúc thúc có thể mang ta đi vào trong xem một lần?”

“Miễn đi!” Lôi Kiêu lạnh lùng cắt đứt, ánh mắt trợn lên dữ tợn:

“Địa phương bẩn thỉu đó đi vào làm cái gì?”

…

Chúc cả nhà buổi tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1879: Vị hôn thê ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Lạc Nam sững sốt, nhìn Lôi Kiêu trừng mắt hỏi:

“Thánh Cung sao lại bẩn thỉu, lời này của Lôi thúc thúc nếu lọt vào tai bệ hạ chính là phạm thượng nha…”

“Haha, tiểu tử ngốc ngươi thì biết cái gì?” Lôi Kiêu đưa tay xoa xoa cái đầu nhỏ của hắn, thản nhiên đáp:

“Với tu vi Thánh Đế và khả năng của Lạc Gia cùng Lôi Gia chúng ta, thừa sức rời khỏi Càn Quân Đế Quốc xin vào thế lực Chí Tôn đảm nhiệm chức vụ trưởng lão, vì sao phải trung thành tận tụy để rồi lão cha của ngươi phải chịu kết cục như vậy?”

Lạc Nam giật mình, điều này quả thật hắn còn chưa nghĩ đến.

Đúng vậy, Lạc Gia và Lôi Gia tuy không mạnh bằng hoàng thất Càn Quân Đế Quốc nhưng nói thế nào cũng là Thánh Đế Cấp Thế Lực, có thể đầu nhập vào Thế Lực Chí Tôn khác như Trụ Việt Tông chẳng hạn.

Vì sao phải ở lại Càn Quân Đế Quốc cống hiến cho hoàng thất, sau cùng các đời nam nhân của Lạc Gia còn bị tính kế dẫn đến kết cục thê thảm?

“Mời Lôi thúc thúc chỉ giáo cho!” Lạc Nam khiêm tốn thỉnh tháo.

Nào ngờ Lôi Kiêu lắc đầu đáp: “Xú hài tử ngươi biết thì có ích gì? Trẻ con nói lung tung không chừng khiến Lạc Gia gặp tai họa, muốn biết thì ngày sau lớn lên tự dùng bản lĩnh của mình mà tìm hiểu đi!”

Lạc Nam bất mãn nhìn hắn, bất quá cũng không có biện pháp nào, dù sao hiện tại mình chỉ là thằng nhóc hư hỏng trong mắt Lôi Kiêu, không đủ tư cách để bình khởi bình tọa đàm luận.

“Bất quá ngươi muốn tham quan Thánh Cung cũng không phải là không được…” Lôi Kiêu vuốt cằm nói:

“Tuy nhiên phải thông qua điều kiện.”

“Điều kiện gì?” Lạc Nam lập tức hứng thú, rương đặc biệt thứ hai là thứ hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

“Vừa rồi nhìn thấy tiểu tử ngươi có hứng thú xem Luyện Khí…” Lôi Kiêu cười trêu tức:

“Như vậy đi, chỉ cần ngươi luyện ra được một kiện Vũ Khí, mặc kệ là đẳng cấp nào, thúc thúc liền để ngươi thuận lợi vào tham quan Thánh Cung!”

“Ta đâu phải là Luyện Khí Sư?” Lạc Nam làm bộ sắc mặt khó khăn nhăn nhó, trong lòng mừng thầm như mở cờ.

“Thế mới là thử thách chứ…” Lôi Kiêu nhếch miệng cười tà:

“Hơn nữa ta còn không giới hạn thời gian, trong lúc này ngươi có thể thỉnh giáo tất cả Luyện Khí Sư của Lôi Gia để học tập.”

Lạc Nam vẫn hơi chút do dự.

Lôi Kiêu thấy vậy liền khiêu khích: “Thế nào? Đã tạo mọi điều kiện thuận lợi như vậy mà không dám chơi? Thật làm xấu mặt lão cha của ngươi!”

“Chơi thì chơi, quân tử nhất ngôn, Lôi thúc không thể nuốt lời!” Lạc Nam sắc mặt đỏ bừng quát.

Nhìn thấy cá đã cắn câu, Lôi Kiêu hài lòng cất tiếng cười ha hả: “Tốt lắm!”

Nói xong xoay người rời đi, thật tình không biết mình mới là con cá.

…

Mấy ngày sau đó, Lạc Nam bận rộn nghĩ cách giả vờ qua mặt Lôi Kiêu.

Dù sao thì hình tượng của mình đang là một phế vật vô dụng, không thể ngay lập tức luyện ra vũ khí được.

Thế là hắn chạy khắp mọi ngõ ngách Lôi Gia, tìm những Luyện Khí Sư kiến thức uyên bác ra vẻ học hỏi.

Hắn giả vờ hỏi những câu hết sức ngô nghê như gà mờ, sau đó mới dần dần đi vào trọng tâm, muốn học luôn cả phương pháp luyện khí đặc biệt bất truyền của Lôi Gia.

Mà các vị Luyện Khí Sư của Lôi Gia cũng đã được Lôi Kiêu phân phó cứ toàn lực giúp đỡ Lạc Nam, lại thêm không hề đề phòng một thằng nhóc chỉ mới chín tuổi mang danh phế vật, cho nên Lạc Nam hỏi gì bọn hắn liền giải đáp, thậm chí làm mẫu cho hắn xem.

Lạc Nam trong lòng vui vẻ không thôi, đây quả thật là cơ hội trời ban.

Bởi vì Lôi Gia thật sự là gia tộc Luyện Khí Sư đỉnh cấp, ngoài Lôi Kiêu là Khí Thánh Đế thì các trưởng lão, hộ pháp trong gia tộc cũng là Khí Thánh Hoàng, Khí Thánh Tôn, Khí Thánh Vương.

Trình độ Luyện Khí của bọn hắn vượt xa Lạc Nam rất nhiều, cho nên những lúc thỉnh giáo…Lạc Nam học hỏi thêm được vô số kiến thúc, tay nghề cũng vì vậy nâng cao.

Hắn còn dùng Lưu Ảnh Ngọc thu lại quá trình học hỏi của mình, ngoài miệng thì nói vì không thể nhớ hết quá trình truyền dạy nên cần lưu hình ảnh về xem lại, thực chất là muốn đem Lưu Ảnh Ngọc đưa vào đan điền cho Ái Tâm quan sát.

Hắn cũng muốn nàng tiếp nhận những kiến thức, từ đó nâng cao cấp bậc Luyện Khí Sư.

Mãi đến gần một tháng, Lạc Nam hoàn toàn nắm giữ phương pháp Luyện Khí của Lôi Gia có tên là Lôi Hỏa Lập Khí Thuật mới hài lòng dừng lại.

Trong ánh mắt chăm chú của các vị Luyện Khí Sư của Lôi Gia, trước mặt Lạc Nam là một đống nguyên liệu cấp thấp.

Hắn sử dụng ngọn lửa yếu ớt cấp Nguyên Anh của mình, một tay cầm búa, một tay cầm chùy, bắt đầu “tập thành” luyện khí.

BÙM…

Lần đầu tiên chưởng khống ngọn lửa không tốt, hỏa diễm nổ tung, mặt Lạc Nam đen như lọ nồi, đầu tóc gần như cháy rụi chọc một đám tộc nhân Lôi Gia cất tiếng cười to.

Lần tiếp theo nguyên liệu cấp thấp vô tình bị ngọn lửa quá nhiệt đun thành tro tàn.

Lần kế tiếp Lạc Nam tuột tay, búa chùy hung hăng nện vào khuôn mặt anh tuấn của hắn.

Toàn bộ Luyện Khí Sư của Lôi Gia khóe miệng co quắp, ngay cả cười cũng đã cười hết nổi.

Bọn hắn vô pháp tưởng tượng thằng nhóc này thiên phú kém đến mức độ như vậy, có cảm giác như một tháng qua công sức dạy dỗ của đám người mình đã đổ sông đổ biển.

Nếu có người cho rằng Lạc Nam là đệ tử từng thỉnh giáo qua bọn hắn, cả đám chắc chắn sẽ điên cuồng lắc đầu phủ nhận.

Bọn hắn không có bản lĩnh dạy ra cái tên này nha.

Với khả năng của những Khí Thánh như bọn hắn, chỉ cần dạy dỗ một người bình thường…cam đoan trong vòng một tháng dạy ra được Khí Vương, thậm chí hơn thế nữa.

Nào ngờ Lạc Nam được tất cả bọn hắn hợp lực dạy một tháng trời vẫn còn chưa làm chủ được ngọn lửa.

Mất mặt, quá mức mất mặc, cả đám xấu hổ như muốn độn thổ.

Không biết đã thất bại qua bao nhiêu lần, toàn bộ Lôi Gia đều nghe tin tiểu thiếu chủ của Lạc Gia học luyện khí nhưng ngay cả nhập môn cũng không tiến vào nổi.

Người kéo đến vây xem ngày một đông hơn…

Sau khi trải qua hàng nghìn lần thất bại, Lạc Nam rốt cuộc “miễn cưỡng” luyện ra được một thanh kiếm cong cong vẹo vẹo, xấu xí đến cùng cực, thô ráp không thể tả nổi, bất quá lại tỏa ra khí tức của Huyền Cấp Pháp Bảo.

Không sai, thật sự là Huyền Cấp Pháp Bảo, loại pháp bảo xếp thứ hai từ dưới đếm lên trong những pháp bảo mà đám tu sĩ cấp thấp ở hạ giới sử dụng phân biệt là Linh, Thiên, Địa, Huyền, Hoàng.

“HAHAHA, ta thành công!” Lạc Nam mừng rỡ như điên cất tiếng cười cuồng ngạo:

“Trên đời không có chuyện gì làm khó được bổn Thiếu Chủ!”

Hắn cười để lộ hàm răng trắng phếu, toàn thân đã gần như biến dạng, từ một tiểu tử trắng trẻo anh tuấn trở thành một kẻ da đen vì ngọn lửa thiêu trụi trong những lần luyện khí thất bại.

Toàn trường hai mặt nhìn nhau, nếu để Lạc Gia chứng kiến thiếu chủ nhà bọn hắn bị Lôi Kiêu biến thành bộ dạng này không biết có còn hữu hảo được nữa hay không?

“Không tệ, không tệ chút nào…” Thân ảnh cường trán của Lôi Kiêu xuất hiện, dùng ánh mắt quỷ dị xem lấy Lạc Nam, miễn cưỡng nói:

“Tuy thiên phú không ra gì nhưng lòng dạ kiên trì bền bĩ, thất bại không biết nãn, đáng để khen thưởng…”

Ngoài miệng nói thế nhưng Lôi Kiêu trong lòng cuồng rống: “Chiến Quốc đại ca, nhi tử này của ngươi thật con mẹ nó đần không chịu nổi a…”

“Lôi thúc thúc không được nuốt lời!” Lạc Nam nghe răng nói, đóng kịch thật là mệt, hắn ngã ra đất thở hổn hển.

“Đương nhiên, chẳng lẽ thúc thúc lại lừa tiểu tử ngươi?” Lôi Kiêu bất mãn hừ một tiếng:

“Tắm rửa nghỉ ngơi đi, ba ngày sau hôn thê của ngươi vào Thánh Cung học tập, ngươi có thể đi theo nàng.”

“Hôn thê?” Lạc Nam toàn thân choáng váng, trên đầu đầy dấu chấm hỏi.

Lôi Kiêu trừng đôi mắt hổ nhìn hắn, giận dữ đùng đùng phất tay áo bỏ đi.

Một vị Hộ Pháp của Lôi Gia liền tiến đến mang hắn đi trị thương chăm sóc.

Lạc Nam thật sự không hiểu ra sao, nhịn không được hướng vị Hộ Pháp hỏi:

“Hộ Pháp thúc thúc, vừa rồi Lôi Thúc Thúc nói vậy là sao? Hôn thê nào của ta?”

“Đương nhiên là chính tiểu thư của nhà chúng ta, nữ nhi của Gia Chủ.” Hộ Pháp thuận miệng đáp, dù sao đây cũng chẳng phải chuyện bí mật gì.

Lạc Nam ngây ngẩn cả người, mình có vị hôn thê là tiểu thư của Lôi Gia từ lúc nào? Mẫu thân vì sao không nói?

Hộ Pháp thấy hắn biểu lộ cũng kiên nhẫn giải thích: “Chuyện này toàn bộ Càn Quân Đế Quốc đều biết!”

“Bởi vì Lạc Chiến Quốc Đại Tướng Quân và Gia Chủ của chúng ta là hảo huynh đệ, từ lâu đã nâng chén ước hẹn, nếu Lôi Gia và Lạc Gia sinh ra hậu nhân tuổi tác không chênh lệch nhiều, cùng giới tính thì kết làm huynh đệ tỷ muội, khác giới thì kết làm phu thê, để Lôi Gia và Lạc Gia càng thêm gắn kết, thân càng thêm thân!”

“Tiểu thư của chúng ta chỉ hơn tiểu thiếu chủ ngươi hai tuổi, vì vậy hôn sự của các ngươi đã được trưởng bối định trước từ lâu.”

Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm? chẳng trách Lôi Kiêu khi nhìn về phía mình có cảm giác quái dị.

Để nữ nhi bảo bối gả cho một tiểu tử hư hỏng, thiên phú quét rác như hắn thật sự không yên lòng phụ thân nha.

Bất quá liên tưởng đến hình thể to lớn thô kệch bình thường của Lôi Kiêu, vị hôn thê của mình sẽ không quá xấu chứ?

“Tiểu thiếu chủ ngươi lần này để Gia Chủ thất vọng…” Hộ Pháp than thở.

“Vì sao?” Lạc Nam chau mày.

“Lôi Gia chúng ta là gia tộc Luyện Khí, truyền thừa Luyện Khí Sư trải qua rất nhiều thế hệ, Luyện Khí chính là niềm tự hào lớn nhất của chúng ta!” Hộ Pháp sầu não đáp:

“Nhưng tiểu thư lại không hề ưa thích việc Luyện Khí, thậm chí có thể nói là ghét cay ghét đắng, mặc cho Gia Chủ nhiều lần khuyên bảo đến sứt đầu mẻ trán, nàng cũng không thèm động vào một cây búa…”

“Cho nên lần này gia chủ đã đặt hy vọng vào người con rể tương lai là ngươi, hắn cố ý thử thách ngươi học Luyện Khí để tương lai sau này đem ngươi bồi dưỡng thành truyền nhân của Lôi Gia!”

Nói đến đây Hộ Pháp tiếc hận thở dài: “Chỉ là thiên phú Luyện Khí của ngươi thật sự là…”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc hiểu dụng ý trong hành động của Lôi Kiêu, đồng thời cũng hiểu được vì sao vừa rồi hắn tức giận như vậy.

Cả đời Lôi Kiêu đem Luyện Khí là niềm kiêu hãnh.

Kết quả nữ nhi ruột không chịu nối nghiệp cha, Lôi Kiêu đành đem hy vọng mong manh ký thác vào con rể tương lai.

Nữ nhi không theo nghiệp cũng được, để con rể thay thế…

Nào ngờ thằng con rể biểu hiện đần độn không chịu nổi, luyện khí thất bại cả nghìn lần mới ra được Huyền Cấp bất chấp một tháng thời gian được toàn Khí Thánh Tướng, Khí Thánh Vương, Khí Thánh Hoàng chỉ dạy.

Lạc Nam cảm thấy đồng tình với Lôi Kiêu, sợ rằng lúc này tâm trạng của lão đang sụp đổ.

Bất quá hắn cũng thật sâu sinh ra hảo cảm với người nam nhân thô kệch này.

Lời hứa đáng giá nghìn vàng, vì ước hẹn với phụ thân của hắn…dù hiện tại hắn mang danh phế vật, hư hỏng chơi bời lêu lỏng, Lôi Kiêu vẫn không ghét bỏ hắn, không làm trái ước hẹn giữa hai nhà, càng không tìm cớ để nữ nhi lẫn tránh hắn.

Ngược lại còn tạo cơ hội để hắn đi cùng với nàng tiến vào Thánh Cung, có cơ hội gần gũi nhận thức lẫn nhau.

“Nghe Lôi thúc thúc nói nàng muốn vào Thánh Cung học tập, không biết là học tập cái gì?” Lạc Nam dò hỏi.

“Như đã nói, tiểu thư nhà chúng ta không thích trở thành Luyện Khí Sư nhưng nàng lại có niềm đam mê với tu luyện trở thành cường giả, học tập cầm kỳ thi họa…” Hộ Pháp kiên nhẫn giải thích:

“Mà bên trong Thánh Cung lại có một tòa Học Phủ do Đế Sư chất lượng chuyên dạy học cho các Công Chúa, Hoàng Tử và con em quý tộc, tiểu thư cũng vì vậy sẽ học tập ở nơi đó.”

“Lẽ ra Lạc Tiểu Thiếu Chủ cũng có thể vào đó đi học, nhưng tu vi của ngươi còn chưa đạt đến Thánh, không đủ điều kiện để Đế Sư nhận dạy!”

Lạc Nam gật gật đầu, thì ra là như vậy.

Không tệ lắm, lần này theo chân vị tiểu hôn thê đi vào Thánh Cung, tìm cơ hội lấy rương đặc biệt thứ hai, quá trình này xem ra tương đối thuận lợi.

Về phần cái gọi là không đủ điều kiện để học tập trong Học Phủ, Lạc Nam chỉ âm thầm cười nhạt.

…

Mấy ngày sau Lạc Nam khôi phục vẻ anh tuấn tà mị thường thấy, quần là áo lụa, tay cầm quạt xếp ra dáng công tử phiêu phiêu đứng đợi sẳn ngoài cổng Lôi Gia.

Lạc Nam thừa hiểu mình rời nhà cả tháng kiểu gì cũng đã bị mẫu thân phát hiện, bất quá có lẽ nàng cũng không muốn hạn chế sự tự do của hắn nên chưa có động thái gì…

Có tiếng bước chân truyền đến từ phía sau, Lạc Nam liền quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một vị nữ trưởng lão của Lôi Gia dẫn theo một tiểu cô nương da trắng má hồng, mái tóc màu hạt dẻ cắt ngắn, hai mắt to tròn như chim câu, có chút béo mập, gò má phụng phịu, tay chân núc ních, vô cùng đáng yêu.

Có thể bất phân cao thấp với Tiểu Thiên Ý.

Thiên phú của nàng cũng cao đến doạ người, tu vi vậy mà là Thánh Giả rồi.

Nguyên Giới thật quá mức áp đảo, chỉ một tiểu cô nương 11 tuổi đủ để đè cả tiểu vũ trụ ra đánh.

“Lão Lôi lại sinh ra được nữ nhi khả ái như vậy?” Lạc Nam kinh ngạc lẩm bẩm: “Chắc là gen của mẹ nàng kéo lại đây mà!”

ONG…ONG…

Lạc Nam giật mình, Huyền Thủy Đỉnh và Cổ Băng Đỉnh bỗng nhiên rung động kịch liệt như nhìn thấy trân phẩm, muốn lao ra thôn nạp tiểu cô nương.

“Chẳng lẽ nàng là Vĩnh Hằng Thuộc Tính hoá thân? Bất quá nhìn không giống a…” Hắn âm thầm nghi hoặc.

Mà trong lúc Lạc Nam đánh giá, tiểu cô nương cũng nhìn hắn không chớp mắt.

Nàng nghe phụ thân nói hôm nay sẽ có bằng hữu cùng mình đi đến Học Phủ, nhưng đây rõ ràng là một đệ đệ mà, nào đâu phải bằng hữu.

Tròng mắt linh động đảo quanh, nàng liền ra dáng tỷ tỷ bước đến trước mặt kéo lấy tay hắn:

“Đệ đệ ngoan, ngươi là con của Lạc bá bá đúng không? Tỷ sẽ mang ngươi đi học!”

Giọng điệu non nớt trong veo như chim hoàng yến, Lạc Nam âm thầm buồn bực vì bị xem nhỏ, liền nghiêm túc nói:

“Tiểu béo ú, ngươi phải gọi ta là Lạc ca ca!”

“Ta không có béo!” Tiểu cô nương bất mãn dậm chân:

“Ta rõ ràng lớn hơn ngươi, sao phải gọi ngươi là ca ca?”

“Bởi vì phụ thân ta là ca ca của phụ thân ngươi, dựa theo bối phận ngươi phải gọi ta là ca ca!” Lạc Nam chân thật đáp.

“Thật vậy phải không bà bà?” Nàng đưa mắt nhìn vị nữ Trưởng Lão.

Nữ trưởng lão buồn cười gật đầu xác nhận.

“Tốt lắm, vậy ta gọi ngươi là tiểu ca ca!” Nàng ngoan ngoãn gật đầu.

Lạc Nam nghiến răng, ngươi bỏ chữ tiểu đi được không?

Hắn cũng lười chấp nhặt với nàng, phất tay nói: “Chúng ta lên đường!”

Vị trưởng lão một tay xách Lạc Nam, một tay bế tiểu cô nương.

Bàn chân nhẹ bước, cơ thể của nàng liền hoá thành tàn ảnh lướt nhanh như gió.

Tốc độ khủng bố nhưng Lạc Nam và tiểu cô nương lại được lực lượng của trưởng lão bảo hộ nên không có chút áp lực không khí nào.

Trong quá trình di chuyển, tiểu cô nương còn vui vẻ nói chuyện:

“Ta tên là Lôi Giai Nghi, phụ thân thường gọi ta là Tiểu Nghi, tiểu ca ca tên gì?”

Lạc Nam suy nghĩ một chút, nhếch môi đáp:

“Ta tên là Lạc Tướng Công, ngươi gọi tắt Tướng Công là được!”

“Phốc!” Nữ trưởng lão xém chút một ngụm phun ra, trong lòng thầm mắng một tiếng:

“Tên nhóc hư hỏng, còn bé tí đã biết lừa gạt nữ nhân!”

…

Chúc cả nhà chiều vui vẻ &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1880: Ám sát Thánh Đế ===

“Có thể thông qua…”

Tiếp nhận lệnh bài chứng minh thân phận của Lôi trưởng lão, vị thủ vệ có tu vi Thánh Tướng đứng trước đại môn Thánh Cung cho phép ba người Lạc Nam đi vào.

Lạc Nam không dám trắng trợn dò xét, nhưng dựa vào trực giác…hắn có cảm giác được không dưới mười cổ khí tức đang ẩn nấp trong không gian, mỗi khí tức đều cường đại hơn vị thủ vệ vừa đón tiếp ba người.

Hiển nhiên Thánh Cung sâm nghiêm đến cực điểm, trước sự giám sát trong âm thầm của những cường giả này, e rằng ngay cả con ruồi khi chưa được cho phép cũng không thể bay lọt.

Vừa bước ra khỏi cổng, ập vào mắt Lạc Nam là một phương thế giới hoàn toàn khác.

Nhìn từ bên ngoài thì Thánh Cung chỉ là một tòa cung điện lộng lẫy, nguy nga mà thôi.

Nhưng tiến vào bên trong thì lại có không gian rộng lớn hơn gấp vô số lần, đủ loại kiến trúc, đình đài lầu các tọa lạc bên trong Thánh Cung như có một tòa thành nằm bên trong cung điện vậy.

Qua đó có thể thấy Thánh Cung cũng là một kiện pháp bảo không gian bất phàm, hoặc có Trận Pháp cao cấp mở rộng không gian so với thực tế.

Đổi lại là người khác có lẽ sẽ bất ngờ trước sự xa hoa và bất phàm này của Thánh Cung, tuy nhiên Lạc Nam ngay cả Pháp Bảo cấp Chí Tôn là Đông Hoa Sơn Trang, bên trong chứa đựng cả một phiến vũ trụ cũng đã từng nhìn thấy qua, Thánh Cung này còn chưa đủ để làm hắn để ý.

Mà ở bên cạnh, vị Lôi trưởng lão nhìn thấy Lạc Nam biểu lộ bình thản, ngược lại còn dùng ánh mắt đánh giá và hứng thú dò xét Thánh Cung chứ không có chút dáng vẻ cung kính sợ hãi nào, trong lòng thầm nghĩ:

“Cũng không biết là tài cao gan lớn hay trẻ nhỏ vô tri đây…”

“Tướng Công tiểu ca ca, ngươi sẽ theo ta vào học sao?” Lôi Giai Nghi nhìn sang hắn chớp chớp đôi mắt tròn hỏi, hiển nhiên đã bị hắn lừa gạt thành công, cứ tưởng tên của hắn là Lạc Tướng Công.

“Ta là thiên tài còn cần phải đi học sao?” Lạc Nam hừ một tiếng, dương dương đắc ý nói:

“Ta chỉ quân lâm Thánh Cung để chơi đùa khám phá, thế gian này nào có người đủ bản lĩnh dạy ta?”

“Tướng Công tiểu ca ca lợi hại như vậy sao?” Lôi Giai Nghi có chút hồ nghi, hiển nhiên không tin tiểu ca ca tuổi còn nhỏ hơn mình đã có bản lĩnh lớn.

“Tiểu béo ú ngươi dám hoài nghi ta?” Lạc Nam trừng mắt, ngạo nghễ nói:

“Ngay cả việc Luyện Khí chán ghét đến cùng cực mà ta còn thành công làm được, chẳng lẽ ta không tài giỏi?”

“Đúng vậy nha.” Hai mắt của Lôi Giai Nghi sáng rực lên, nhìn lấy hắn thán phục cong môi:

“Ta nghe phụ thân nói chuyện này rồi, Luyện Khí ồn ào, nhàm chán muốn chết mà ngươi cũng làm được, ngươi quá lợi hại rồi!”

“Chính là như vậy…” Lạc Nam vỗ vỗ lồng ngực:

“Ngày sau ngươi cứ ngoan ngoãn nghe lời, cam đoan ca ca cho ngươi ăn ngon mặc ấm.”

Lôi Giai Nghi ngập tràn sùng bái nhìn lấy hắn.

Lôi Gia nữ trưởng lão khóe miệng giật giật, rốt cuộc nhịn không nổi đem Lôi Giai Nghi kéo về phía sau mình, dùng ánh mắt đề phòng nhìn Lạc Nam, rất sợ tiểu tử này đem tiểu thư nhà mình làm cho hồ đồ ngây ngốc.

“Lạc Tiểu Thiếu Chủ, trong Thánh Cung cấm động thủ, vấn đề an toàn cũng cực kỳ đảm bảo…trừ khi bất chợt có địch nhân tập kích, nhưng khả năng này gần như bằng không.” Lôi Gia nữ trưởng lão nhìn hắn nói:

“Vậy nên ngươi cứ cầm theo Lệnh Bài của ta làm tín vật mà tự do tham quan, chỉ cần đừng đến hậu cung của bệ hạ là được!”

Đừng thấy Lôi Gia nữ trưởng lão hòa ái dễ gần mà xem nhẹ, bản thân của nàng cũng là một vị Khí Thánh Hoàng, tại trong Quân Đô có danh tiếng cực lớn, cầm theo Lệnh Bài tín vật của nàng là có thể thoải mái ung dung.

“Đa tạ trưởng lão tiền bối, tiểu tử sẽ đánh nhanh rút gọn…à không, tiểu tử nhất định sẽ cẩn thận.” Lạc Nam cam đoan nói.

Lôi Trưởng Lão toàn thân lảo đảo, âm thầm cầu nguyện tiểu tử này đừng gây thêm phiền toái nào cho chính mình.

Dặn dò hắn thêm vài lời quan trọng, nàng lúc này mới dẫn theo Lôi Giai Nghi rời đi.

“Đừng đến hậu cung sao?” Lạc Nam trong lòng thầm mắng một tiếng.

Rương đặc biệt thứ hai nằm ở hậu cung mới là điều đáng nói.

Âm thầm đau đầu, Lạc Nam ra vẻ ngô nghê đi tham quan Thánh Cung, trong lòng lại bắt đầu tìm kiếm mục tiêu thực hiện mưu kế.

…

“Cái gì? Người nói tiểu tử họ Lạc kia vậy mà cùng Lôi Gia Trưởng Lão một thân một mình xâm nhập Thánh Cung?”

Bên trong một gian đại điện, Hoàng Quý Phi nhận được tin tức đầu tiên liền sững sờ, theo sau đó là mững rỡ như điên:

“Đây không phải là cơ hội trời ban sao? tiểu tử họ Lạc chẳng phải muốn tìm đường chết?”

“Không, hắn không đi tìm đường chết…ngược lại chúng ta còn phải cố gắng bảo vệ an toàn của hắn!” Người đứng đối diện Hoàng Quý Phi vội vàng lắc đầu, sắc mặt nghiêm nghị.

Chỉ thấy đây là một lão già râu tóc trắng bạch, toàn thân toát ra một cổ hơi thở già nua, lại có vài phần tiên phong đạo cốt.

Lão già này chính là Hoàng Nhân, phụ thân của Hoàng Quý Phi và Hoàng Thanh, đảm nhiệm chức vụ Thái Phó đương triều, là một trong những quần thần hàng đầu của Càn Quân Đế Quốc, chó săn trung thành của Càn Quân Thánh Đế.

“Tại sao?” Hoàng Quý Phi dựng thẳng chân mày:

“Thằng nhóc khốn kiếp đó ỷ thế hiếp người, từng xém chút giết chết đệ đệ!”

Hiển nhiên việc Hoàng Thanh bị Lạc Nam ức hiếp ở Trân Bảo Lâu đã truyền đến tai nàng.

“Hừ, sinh nữ nhi đúng là không dùng được, suy nghĩ quá ngắn…” Hoàng Nhân giận dữ hừ một tiếng, kiên nhẫn giải thích:

“Tiểu tử họ Lạc kia được chính trưởng lão của Lôi Gia mang vào Thánh Cung, việc này chắc chắn đã thông qua sự đồng ý của Lôi Kiêu.”

“Chưa kể chẳng lẽ ngươi nghĩ Ninh Vô Song đui mù? Thân là cường giả lại không phát hiện nhi tử của mình đi đâu à?”

“Cả Lôi Kiêu và Ninh Vô Song đều tượng trưng cho hai gia tộc quyền lực hàng đầu Càn Quân Đế Quốc, đồng thời bọn hắn đều là nhân vật cường thế, một là Khí Thánh Đế, một là Thánh Đế đấy.”

“Nếu tiểu tử kia mất một sợi tóc bên trong Thánh Cung, e rằng Lôi Gia và Lạc Gia lập tức toàn diện xuất động, đến lúc đó toàn bộ Càn Quân Đế Quốc gà bay chó chạy, dù là Bệ Hạ cũng phải sứt đầu mẻ trán, nói không chừng ngôi vàng cũng ngồi không vững khi địch nhân bên ngoài nhân cơ hội hỗn loạn giết vào!”

“Vậy nên tuyệt đối không thể động đến hắn, thậm chí phải bảo vệ hắn tránh xảy ra sơ suất bên trong Thánh Cung.”

“Lôi Kiêu và Ninh Vô Song cũng hiểu rõ đạo lý này nên mới thản nhiên để tiểu tử đó dạo chơi tùy tiện như vậy, hiểu chưa?”

Hoàng Nhân ánh mắt híp lại như lão hồ ly.

Hoàng Quý Phi càng nghe sắc mặt càng trở nên khó coi, cũng biết mình vừa rồi suy nghĩ lỗ mãng, hít sâu một hơi gật gật đầu:

“Ta đã hiểu thưa phụ thân, huống hồ thằng nhóc đó chỉ là phế vật không đáng phải lo ngại, chúng ta còn có thể lợi dụng hắn cho một số chuyện…”

“Tạm thời ngươi đừng tự ý nhắm vào hắn!” Hoàng Nhân vuốt vuốt râu, nhếch miệng cười tà:

“Tin tức hắn vào Thánh Cung chắc chắn không lọt khỏi tai bệ hạ, người sẽ có động thái…”

“Động thái gì?” Hoàng Quý Phi liền cảm thấy hứng thú.

“Về thiên phú của tiểu tử kia…” Hoàng Nhân ung dung đáp:

“Đây là cơ hội tốt để xác định hắn có phải phế vật chân chính hay tất cả chỉ là mưu hèn kế bẩn của Ninh Vô Song.”

Hoàng Quý Phi giật mình, quả thật là như vậy.

Đổi lại nếu nàng là Càn Quân Thánh Đế, nàng cũng thật sự muốn biết đáp án đó.

…

Lạc Nam không biết về cuộc đối thoại của Hoàng Nhân và Hoàng Quý Phi, mà dù biết thì hắn cũng lười quan tâm.

Đã dám đi vào Thánh Cung, hiển nhiên hắn cũng đã nghĩ đến điều mà Hoàng Nhân suy nghĩ, chỉ cần Càn Quân Thánh Đế chưa thật sự dám trở mặt với Lạc Gia và Lôi Gia, chắc chắn sẽ không dám động thủ với hắn bên trong Thánh Cung này.

Nếu chỉ có một mình Lạc Gia thì cũng thôi, nhưng lại có thêm Lôi Gia đang cực kỳ hưng thịnh, là thế lực Luyện Khí Sư chủ chốt của Càn Quân Đế Quốc, Càn Quân Thánh Đế sẽ không ngu xuẩn đến mức ra tay với Lạc Nam khi chính Lôi Kiêu là người tạo điều kiện để hắn tiến vào nơi này.

“Tiểu đệ đệ, ngươi đi lạc đúng không? có cần tỷ tỷ mang ngươi trở về Học Phủ hay không?”

Một thanh âm uyển chuyển êm tai bất chợt vang lên bên cạnh.

Lạc Nam đưa mắt nhìn sang, chỉ thấy người vừa lên tiếng là một vị cung nữ có dung mạo thanh tú.

Trong lòng có điều suy nghĩ, Lạc Nam cười hì hì đáp:

“Tỷ tỷ tốt bụng, ta không thích đi học nhàm chán, đa tạ ý tốt của ngươi.”

“Không thích đi học? thế ngươi thích cái gì?” Cung nữ nghi hoặc hỏi.

“Đệ chỉ thích đi chơi với những nữ nhân xinh đẹp như tỷ tỷ!” Lạc Nam cười hắc hắc trả lời.

“Ở đâu ra đứa trẻ xấu xa?” Cung nữ trong lòng yêu kiều hừ một tiếng, ngoài mặt ôn nhu xoa xoa đầu hắn quan tâm hỏi:

“Ngươi là con cháu nhà nào? nhìn dáng vẻ tuấn tú lịch sự chắc hẳn thân phận không đơn giản nha!”

“Ta có mặt ở nơi này, đương nhiên chính là người trong hoàng thất rồi.” Lạc Nam ra vẻ chân thật đáp.

Ánh mắt cung nữ lóe lên, một tia chán ghét như ẩn như hiện.

Nào ngờ Lạc Nam liền bồi thêm: “Nhà của ta là Lạc Gia!”

Cảm giác ghét bỏ thoáng chốc biến mất vô tung vô ảnh, cung nữ gật gù đáp:

“Thì ra là Lạc Tiểu Thiếu Chủ, dù ở trong Thánh Cung ta cũng có nghe qua tin tức của ngươi, nghe đồn ngươi là một thằng nhóc ác!”

Lạc Nam âm thầm buồn bực, ra vẻ tò mò cầu khẩn: “Đây là lần đầu tiên ta vào Thánh Cung, đối với khắp nơi đều lạ lẫm, không biết cung nữ tỷ tỷ có thể mang ta đi dạo?”

“Thánh Cung đâu phải hậu hoa viên mà ngươi muốn dạo thì dạo?” Cung nữ lườm hắn một cái:

“Bất quá ngươi muốn đi đâu đây?”

“Nghe nói hậu cung của bệ hạ giai lệ ba ngàn, tiểu đệ muốn mở rộng tầm mắt…” Lạc Nam thẳng thừng đáp.

Cung nữ toàn thân cứng đờ, hung hăng phi một tiếng:

“Mới có tí tuổi đầu đã tham hoa háo sắc, bất quá lại dám nhắm vào vườn hoa của bệ hạ, tiểu tử ngươi không sợ bay đầu à?”

“Chính vì ta còn nhỏ tuổi nên mới không sợ, trẻ nhỏ không biết không có tội mà…” Lạc Nam ngây thơ vô số tội đáp.

Cung nữ chỉ biết im lặng, cuối cùng bất đắc dĩ gật đầu:

“Thôi được rồi, ta là thiếp thân thị nữ của Duệ Phi, vừa lúc muốn tiến vào hậu cung hầu hạ người, có thể mang ngươi theo cùng!”

“Đa tạ cung nữ tỷ tỷ.” Lạc Nam vui vẻ nhảy dựng lên.

Cung nữ liếc xéo hắn một cái.

Nàng đi trước dẫn đường, Lạc Nam liền lon ton chạy theo phía sau.

…

Băng qua các tòa kiến trúc như mê cung, Lạc Nam và cung nữ rốt cuộc đi đến một nơi thanh mát, cảnh vật mộng mơ hữu tình.

Non nước uốn quanh, bách hoa đua nở, chim cầm tẩu thú hoan ca hòa âm, đan xen giữa cảnh vật thiên nhiên dễ chịu là các tòa cung điện nguy nga tráng lệ, cung nữ ra ra vào vào, không nhìn thấy bóng dáng nam nhân nào.

Hiển nhiên đã đi vào phạm vi hậu cung của Càn Quân Thánh Đế, nơi ở của các phi tần, hầu hạ các nàng chỉ có cung nữ, bất kỳ nam nhân nào cũng không được bước vào.

Mặc dù chỉ là chỗ ở của những thị thiếp nhưng nồng độ Nguyên Khí lại cao đến dọa người, khí tức đám phi tần của Càn Quân Thánh Đế cũng rất bất phàm, chứng tỏ ngoài nhan sắc thì các nàng cũng có tu vi không tệ.

“Ánh mắt của cẩu Thánh Đế rất tốt nha, chẳng trách từng mê luyến Vân Duyên sư muội.” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ.

Hắn và cung nữ một đường xâm nhập sâu vào hậu cung, điều kỳ quái chính là suốt đường đi yên lặng đến cực điểm, chẳng thấy bóng dáng của bất kỳ cung nữ nào khác, chẳng thấy ai phát hiện có một tiểu nam hài đang vào hậu cung của Thánh Đế.

Lạc Nam cong nhẹ bờ môi, xem ra sắp có chuyện thú vị a.

Rất nhanh, hắn và cung nữ liền tiến vào một đình viện nhỏ giữa vườn hoa, nơi có một vị mỹ phụ nhân mặc cung trang, đang ngắm hoa thưởng trà.

“Duệ Phi, nô tỳ đã trở về…” Cung nữ hướng mỹ phụ nhân hành lễ.

Duệ Phi nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn sang chợt phát hiện Lạc Nam, nhất thời sắc mặt đại biến:

“Ngươi! tiểu nam hài này vì sao có mặt ở đây? nam nhân đi vào hậu cung của bệ hạ chính là trọng tội!”

“Hắn chỉ là một đứa bé…” Cung nữ ra vẻ hoảng hốt đáp:

“Huống hồ hắn là Lạc Tiểu Thiếu Chủ, thân phận bất phàm, ắt hẳn sẽ không xảy ra chuyện.”

“Hồ đồ.” Duệ Phi biểu lộ trắng bệch quát, lo lắng đến toàn thân run rẩy:

“Chính vì thân phận của hắn nên bệ hạ sẽ không động vào hắn, nhưng mạng của ta và ngươi e rằng khó thể giữ được!”

Cung nữ nghe xong hai chân mềm nhũn xém chút quỵ xuống, sợ hãi nhìn lấy Lạc Nam.

“Có nghiêm trọng như vậy không?” Lạc Nam hết sức phối hợp hỏi.

“Lạc Tiểu Thiếu Chủ, ngươi đã vô tình hại chết chúng ta rồi biết không hả?” Duệ Phi nước mắt chực chờ rơi xuống.

“Duệ Phi, là ta hại ngươi rồi.” Cung nữ sầu khổ:

“Để ta mang hắn rời đi, mọi chuyện sẽ không liên lụy đến ngươi…”

“Vô ích, chẳng may các ngươi bị phát hiện thì kết cục càng nặng nề hơn!” Duệ Phi hai mắt bỗng nhiên lóe lên một tia hy vọng, liền kéo tay Lạc Nam đề nghị:

“Ta có một biện pháp hóa nguy thành an, không biết Lạc Tiểu Thiếu Chủ có nguyện ý cứu chúng ta?”

“Đương nhiên nguyện ý!” Lạc Nam vỗ vỗ ngực: “Có thể anh hùng cứu mỹ nhân là bổn phận của ta!”

Hai nữ âm thầm phi một tiếng, có quỷ mới cần ngươi làm anh hùng.

Duệ Phi mở miệng nói: “Ta có học một phương pháp tạo ảo giác, tạm thời khiến bề ngoài của ngươi trở thành một nữ nhân, khi đó ngươi chỉ cần nhanh chân một chút là thành công rời khỏi hậu cung mà không lo bị phát hiện.”

“Tốt quá!” Lạc Nam mừng rỡ: “Mau làm đi, ta không muốn hại chết tỷ tỷ.”

Duệ Phi gật gù, lấy ra một cái chậu nước trong suốt, ra hiệu Lạc Nam trích huyết nhỏ vào:

“Ta cần một giọt máu của ngươi để thi triển phương pháp đó!”

“Đau lắm nha…” Lạc Nam ra dáng công tử bột sợ chảy máu, trong lòng lại sử dụng Thiên Cơ Lâu dò xét mục đích và ý đồ thật sự của Duệ Phi.

Tiêu tốn 600 Điểm Danh Vọng, có được đáp án.

Ánh mắt lấp lóe, hắn âm thầm cười nhạt.

Thì ra Duệ Phi là do Càn Quân Thánh Đế sai sử, muốn lừa hắn lấy máu, thông qua giọt máu sẽ xác định xem hắn có thật sự là nhi tử của Ninh Vô Song và Lạc Chiến Quốc hay không, đồng thời cũng dựa vào khí tức trong giọt máu kết luận tu vi thật sự của hắn.

Hiển nhiên Càn Quân Thánh Đế vẫn chưa tin tưởng Lạc Gia Thiếu Chủ chỉ là tên phế vật, còn hoài nghi thân phận của hắn, cẩn thận đến cực điểm.

Nghĩ đến đây Lạc Nam quyết định phối hợp, điều động Bất Hủ Diễn Sinh Kinh phóng thích khí tức Nguyên Anh hòa vào trong máu.

Kiếp này hắn thật sự là nhi tử của Lạc Gia, chẳng có gì phải e ngại.

Sau một phen vờ vịt sợ đau, cuối cùng Lạc Nam vẫn cắn răng nhỏ giọt máu đó vào trong chậu nước, có Cấm Kỵ qua mặt, sự nghi ngờ của Càn Quân Thánh Đế xem như trở nên vô dụng.

Duệ Phi hài lòng gật đầu cười, liền giả vờ thi triển một thoáng Ảo Trận cấp thấp lên xung quanh Lạc Nam, biến bộ dạng bên ngoài của hắn giống với tiểu cung nữ.

“Nhờ giọt máu của ngươi mà phương pháp che giấu đã thực hiện thành công, bất quá hiệu quả không được bao lâu, ngươi mau rời khỏi hậu cung!” Duệ Phi hướng hắn căn dặn.

Muốn lừa gạt trẻ nhỏ vô tri, hành động thi triển Ảo Trận của nàng chẳng liên quan gì đến giọt máu vừa lấy cả.

Lạc Nam vẫn diễn kịch xuất sắc: “Đa tạ Duệ Phi tỷ tỷ, có thể không làm liên lụy đến ngươi là tốt lắm rồi.”

“Thật là tiểu tử hiểu chuyện, ta phải lập tức cầu kiến bệ hạ để trì hoãn thời gian cho ngươi!” Duệ Phi vội vàng thu hồi chậu máu, xoay người đứng lên.

“Để nô tỳ theo hầu nương nương!” Cung nữ cũng nhanh chóng theo cùng.

Thoáng chốc đình viện chỉ còn lại một mình Lạc Nam.

Hắn cũng không rời đi theo lời dặn của Duệ Phi, ngược lại dựa vào vị trí mà Hệ Thống cung cấp ung dung đi đến.

Cũng may vị trí lần này của Rương Đặc Biệt không nằm trong tẩm cung của vị phi tần nào, mà chỉ nằm ở giữa một vườn hoa thơm ngát.

Rất nhanh Lạc Nam đã phát hiện một chiếc rương màu Bạch Kim.

“Chẳng lẽ màu sắc quyết định trình độ trân quý của vật phẩm bên trong?”

Lạc Nam hơi kinh ngạc, lần trước trong phòng của đại tẩu chỉ là cái rương màu đen mà thôi, lần này vậy mà có màu bạch kim sáng chói.

Vừa mới đặt tay mở ra rương đặc biệt, chưa kịp quan sát vật phẩm bên trong.

ĐÙNG!

Một thanh âm thật lớn kinh thiên động địa nổ ra giữa Thánh Cung khiến hắn xém chút bật ngửa.

“Cung nữ của Duệ Phi muốn ám sát Bệ Hạ!”

“Mau chóng hộ giá!”

Giọng nói rống giận kinh hồn của cường giả ầm ầm quét ngang bốn phương tám hướng.

Lạc Nam ngây ngẩn cả người, khóe miệng lẩm bẩm:

“Quả nhiên nữ nhân đó có vấn đề!”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1881: Lại thêm một nguyên liệu ===

Mặc dù đã sớm suy đoán nữ nhân kia không phải cung nữ bình thường nhưng Lạc Nam chẳng ngờ đến nàng vậy mà muốn ám sát Càn Quân Thánh Đế.

Chẳng trách vừa rồi muốn đi cùng Duệ Phi gặp mặt Càn Quân Thánh Đế.

Bất quá nói gì thì nói, Càn Quân Thánh Đế dù sao cũng là nhân vật cường đại, người đứng đầu của một Đế Quốc, muốn ám sát thành công e rằng không đơn giản.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Âm thanh chiến đấu vẫn vang lên không ngừng, mức độ đại chiến khiến toàn bộ Thánh Cung vì đó run rẩy dữ dội.

Có câu nói trâu bò đánh nhau ruồi muỗi chết, Lạc Nam không muốn trở thành ruỗi muỗi xui xẻo, nhanh chóng thu hồi vật phẩm trong rương đặc biệt rồi nhanh chân chuồn càng xa càng tốt.

Mặc dù rất tò mò về tình hình cuộc chiến nhưng hắn cũng không ngu xuẩn đến gần.

Dám ra tay ám sát Thánh Đế, thực lực của nữ nhân kia chắc chắn cũng không phải tầm thường, đại chiến quy mô như vậy không phải thứ mà hiện tại hắn có thể quan sát.

Mục đích chính của lần vào Thánh Cung này đã đạt được, chuồn khỏi nơi này là thượng sách.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam đeo Lệnh Bài của Trưởng Lão Lôi Gia lên cổ để chứng minh thân phận, vội vàng hướng về đại môn Thánh Cung lao đi.

“Hừ, một Thánh Đế Trung Kỳ nho nhỏ cũng muốn ám sát trẫm?”

Đúng lúc này có một âm thanh cao cao tại thượng, không giận tự uy vang vọng khắp mọi ngõ ngách Thánh Cung:

“Kích hoạt Càn Quân Phong Thiên Trận, đem toàn bộ Thánh Cung bao vây, không có lệnh của trẫm không ai được phép ra ngoài nửa bước!”

ẦM ẦM ẦM…

Nguyên Khí trong đất trời điên cuồng tụ hội, vô số Trận Văn phô thiên cái địa ẩn trong không gian phát sáng dữ dội.

“GIẾT GIẾT GIẾT GIẾT…”

Tiếng quát túc sát xông thẳng vân tiêu, Lạc Nam ngẩn ngơ nhìn lấy cảnh tượng trước mắt.

Chỉ thấy tầng tầng lớp lớp Trận Văn huyễn hóa thành hàng vạn quân đội nhuộm đầy sát khí, kết thành trận hình phong tỏa toàn bộ Thánh Cung.

Những quân đội này đều là do Trận Văn hóa thành nhưng chúng nó dường như có được linh tính, hoạt động không khác nào binh lính tinh nhuệ ngang dọc chiến trường, trung thành và tập trung tuyệt đối.

“Móa nó thật xui xẻo!”

Lạc Nam âm thầm mắng chửi, không nghĩ đến lẻn vào Thánh Cung lại gặp ngay chuyện như vậy.

Lúc này Thánh Cung đã bị phong tỏa chặt chẽ, e rằng hắn cũng không thể đi ra.

Quả nhiên vừa mới tiến đến gần đại môn, một đám hàng trăm tên binh lính do Trận Pháp tạo thành liền dùng ánh mắt đầy rẫy sát khí nhìn về phía hắn, siết chặt vũ khí trong tay.

Lạc Nam thầm nghĩ thực lực của những tên này đều ứng với Thánh Tướng, một khi có một tên bị tiêu diệt thì vị Chiến Trận Sư điều động Càn Quân Phong Thiên Trận sẽ lập tức cảm ứng được, từ đó xác định vị trí của cung nữ sát thủ kia.

“Xem ra nữ nhân đó dữ nhiều lành ít, thật là hồ đồ…” Lạc Nam âm thầm lắc đầu, cũng không biết là hận thù đến mức độ nào mới khiến nàng quyết tâm mạo hiểm ám sát Càn Quân Thánh Đế như vậy, hoặc cũng có thể là liên quan đến lợi ích nào đó.

Bất quá mọi thứ tạm thời không liên quan gì đến hắn, nếu Càn Quân Thánh Đế bị ám sát thì tốt, không bị cũng chẳng thể làm gì.

Lạc Nam đành quay người trở về, muốn tìm một nơi an toàn ẩn nấp.

Đừng nói là hiện tại hắn nhập vai một thằng nhóc phế vật, dù bạo phát toàn lực e rằng cũng không chiến nổi nhân vật cấp Thánh Tướng.

Trong khi đó lúc này toàn bộ Thánh Cung đều đang nháo nhào truy lùng sát thủ, chẳng biết bằng biện pháp nào mà nàng ta đã thành công tạm thời bỏ trốn.

Hầu như tất cả Thị Vệ, Tướng Quân và Cường Giả đang có mặt trong Thánh Cung đều đang toàn lực xuất động.

Cường giả bay đầy trời, Thánh Tướng, Thánh Vương đi đầy đất, các nhân vật như Tiểu Thánh, Đại Thánh chỉ có thể làm tiểu tốt lâu la, kết thành từng đoàn truy lùng khắp mọi ngõ ngách.

Lạc Nam âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, nội tình của Thánh Đế Cấp Thế Lực thật sự quá kinh khủng.

Đây chỉ mới là lực lượng dưới tay Hoàng Thất, còn chưa kể các gia tộc như Lạc Gia, Lôi Gia và vô số thế lực phụ thuộc khác ở Quân Đô và trải dài trên khắp lãnh thổ.

Lạc Nam siết chặt nắm tay, ánh mắt càng thêm nghiêm nghị.

Càn Quân Đế Quốc đã mạnh như thế rồi, Đông Hoa Cung là Chí Tôn Cấp Thế Lực còn mạnh đến mức độ nào nữa? rồi Cấm Kỵ cấp Thế Lực sẽ cường đại đến đâu?

Xem ra phải còn một quảng đường rất dài để hắn có thể tiếp quả Đông Hoa Cung, đối mặt với Cấm Kỵ cấp Thế Lực.

“Tiểu tử đứng lại!”

Bỗng nhiên có tiếng quát lạnh truyền đến.

Lạc Nam đưa mắt nhìn sang, phát hiện một đội ngũ chừng mười tên binh lính kéo đến bao vây lấy mình.

Dẫn đầu của đám binh lính này chính là khuôn mặt của tên thanh niên quen thuộc, lần trước bị Lạc Nam dọa xém chút tè ra quần.

Không ai khác ngoài Hoàng Thanh, đệ đệ của Hoàng Quý Phi.

Nhìn thấy Lạc Nam lạc lõng một mình giữa Thánh Cung đang hỗn loạn, Hoàng Thanh âm thầm cười lạnh, nghiêm mặt quát lớn:

“Sát thủ đang lẫn trốn vì sao có một đứa bé ở đây? nhìn bộ dạng rất đáng nghi ngờ, mau bắt về thẩm vấn!”

Nghe Hoàng Thanh hạ lệnh, một đám binh lính đưa mắt nhìn nhau, có người cẩn thận nhỏ giọng nhắc nhở:

“Thống lĩnh, thằng nhóc kia hình như là Tiểu Thiếu Chủ của Lạc Gia…”

“Không sai, trên cổ hắn còn đeo tín vật của Lôi Gia Trưởng Lão, chắc hẳn không phải kẻ tình nghi đâu!” Lại có thuộc hạ lên tiếng.

“Hừ!” Hoàng Thanh lạnh lùng quát: “Sát thủ quỷ kế đa đoan, có thể lẫn trốn ở trước mặt Thánh Đế bệ hạ chứng tỏ thủ đoạn bất phàm, nói không chừng hắn giả dạng thành Lạc Gia Tiểu Thiếu Chủ để qua mặt chúng ta, thà bắt lầm không thể bỏ sót!”

“Cái này…” Đám thuộc hạ nghe vậy liền do dự.

Mà ở phía đối diện, Lạc Nam cũng lười nói nhảm lời nào.

Hắn nâng bàn tay lên, vòng tay điên cuồng chấn động, một cổ khí thế Thánh Tôn cuồn cuộn như hải dương mênh mông chậm rãi xoay tròn.

Theo sau đó, một lưỡi đao cực đại hiện lên giữa không trung, hướng về đỉnh đầu Hoàng Thanh hung hăng trảm xuống.

Lạc Nam chẳng nói chẳng rằng, vừa ra tay chính là dùng sát chiêu, ỷ vào Pháp Bảo mà mẫu thân Ninh Vô Song cho hắn.

“Con mẹ mày…” Hoàng Thanh nhảy dựng cả lên, chẳng ngờ đến Lạc Nam gan to bằng trời, không thèm biện minh câu nào đã dám ra sát chiêu.

Sở dĩ hắn có gan động thủ với Lạc Nam sau bài học lần trước là bởi vì bên trong Thánh Cung nghiêm cấm thi triển công kích.

Hoàng Thanh ỷ vào mình có thân phận Thống Lĩnh của một đội ngũ đang săn lùng tung tích sát thủ nên được quyền ra tay với Lạc Nam, lấy việc công trả thù tư.

Nhưng hắn cũng không ngờ Lạc Nam chẳng thèm ra bài theo lẽ thường, ngược lại còn trực tiếp một cách đáng sợ.

Không riêng gì Hoàng Thanh, sắc mặt đám binh lính cũng đen như màu đất.

Công kích cấp bậc Thánh Tôn từ Pháp Bảo trong tay Lạc Nam nện xuống khiến một đám Tiểu Thánh, Đại Thánh như bọn chúng sợ vãi linh hồn.

“Ta sẽ chết sao? tất cả là tại Hoàng Thanh thống lĩnh…” Cả đám cùng nhau xuất hiện suy nghĩ giận dữ và không cam lòng.

Hoàng Thanh càng là ngồi bệch dưới đất chờ chết.

Hắn xin thề nếu lần này may mắn sống sót, hắn vĩnh viễn sẽ không dám chọc vào Lạc Nam nữa.

Mà dường như ông trời đọc được nội tâm của Hoàng Thanh.

Lạc Nam vừa mới ra tay, động tĩnh liền gây thu hút của vô số cường giả.

Một vị Lão Tổng Quản tóc trắng da trắng cấp Thánh Tôn vừa bay đến đã chứng kiến Hoàng Thanh sắp chết dưới tay Lạc Nam.

Nhận ra Hoàng Thanh là em vợ của Càn Quân Thánh Đế, vị Tổng Quản liền hướng tay về phía trước phất nhẹ.

Thánh Tôn Lực hiển hóa thành một cây phất trần vươn dài, vô số sợi chỉ trắng bạc từ phất trần quấn chặt lấy công kích của Lạc Nam, nhẹ nhõm và dễ dàng hóa giải.

Lạc Nam nhíu nhíu mày, Hoàng Thanh này là khí vận chi tử sao? vì lẽ nào mỗi lần mình ra tay đều có người xuất hiện cứu hắn?

“Chuyện gì đang xảy ra?”

Tổng Quản hạ người rơi xuống, giọng điệu the thét giống như nữ nhân chanh chua lên tiếng hỏi.

Lạc Nam lười để ý đến hắn, nhi tử của Thánh Đế như hắn cần nể mặt một Thánh Tôn sao?

Huống hồ hắn còn đang bất mãn lão tổng quản này cứu mạng Hoàng Thanh, làm hao tổn một lần công kích của hắn.

Một vị thuộc hạ dưới trướng Hoàng Thanh vội vàng chắp tay, cung kính đem mọi chuyện kể lại một lần.

Tổng Quản nghe xong liền nhíu mày, đối với một lão quái như hắn làm sao không nhận ra việc Hoàng Thanh muốn nhân cơ hội gây khó dễ cho Lạc Nam.

Không nói sát thủ kia có thể ngụy trang thành một tiểu hài tử chín tuổi hay không, chỉ riêng Lệnh Bài tín vật của Lôi Gia Trưởng Lão là thứ chẳng thể làm giả được.

Nghĩ đến đây, vị Tổng Quản liền hướng Lạc Nam cười hòa ái:

“Lạc Tiểu Thiếu Chủ chớ trách, Hoàng Thanh vì nóng lòng làm nhiệm vụ nên có chút mạo phạm, công công ta thay hắn hướng ngươi bồi tội!”

“Bồi tội?” Lạc Nam nghe xong cười lạnh gật đầu: “Vậy quỳ xuống dập đầu đi!”

Tổng Quản sắc mặt thoáng chốc cứng đờ, trong lòng âm thầm tức giận.

Tiểu nghiệt chủng của Lạc Gia này quả nhiên không phải thứ tốt lành gì, mình chỉ khách khí nói cho qua chuyện hắn lại muốn mình quỳ xuống?

“Thế nào?” Lạc Nam ủy khuất nói:

“Lần này Hoàng Thanh xém chút nữa đã giết chết ta, chẳng lẽ không nên bồi tội?”

Đám người khóe miệng co quắp, chưa thấy tiểu tử nào vô liêm sĩ như vậy, rõ ràng là ngươi xém chút nữa đã đưa Hoàng Thanh đi gặp tổ tiên, đổi trắng thay đen một cách trắng trợn nha.

“Hừ, ta sẽ về mách lại mẫu thân và Lôi Thúc Thúc!” Lạc Nam hướng tổng quản uy hiếp nói:

“Tổng Quản ngươi tên gì?”

Tổng Quản khóe miệng giật giật, bị tiểu tử này mách lẻo khác nào mình gián tiếp đắc tội với hai vị nhân vật cấp Thánh Đế?

Mặc dù hắn là tâm phúc bên cạnh bệ hạ, nhưng bị hai vị Thánh Đế khác ghi hận cũng không phải việc dễ chịu gì.

Nghĩ đến đây, Tổng Quản hướng Lạc Nam cười làm lành: “Phải thế nào Lạc Tiểu Thiếu Chủ mới chịu bỏ qua?”

“Ta đã bị Hoàng Thanh hoài nghi, còn muốn động thủ làm trọng thương tinh thần vô cùng nghiêm trọng!” Lạc Nam ra vẻ đau đớn ôm ngực nói:

“Đương nhiên là phải bồi thường tổn thất tinh thần cho ta rồi!”

Đã có lão già thái giám cấp Thánh Tôn này ra mặt, e rằng muốn tính sổ Hoàng Thanh là không thể, vậy chỉ còn cách dùng công phu sư tử ngoạm.

Tổng Quản nghe thấy Lạc Nam muốn đòi bồi thường, liền thở phào lấy ra một Nhẫn Trữ Vật đưa đến cười nói:

“Trong này có mười mỏ Nguyên Thạch, hy vọng Lạc Tiểu Thiếu Chủ không chê!”

“Mười mỏ Nguyên Thạch? Ngươi xem ta là ăn mày sao?” Lạc Nam bĩu môi khinh thường:

“Còn không đủ để bổn Thiếu Chủ đánh một ván tài xỉu!”

“Tổng Quản ngươi tên gì? Ta phải nói với mẫu thân ngươi xem nhẹ tài lực của Lạc Gia chúng ta!”

Tổng Quản sắc mặt đen như đáy nồi nhưng lại không dám xưng tên ra.

Một đám thủ hạ xung quanh âm thầm nuốt nước bọt, vị Tổng Quản này đường đường là tâm phúc bên cạnh bệ hạ, ngày thường không xem ai ra gì nhưng động đến Lạc Gia Tiểu Thiếu Chủ vẫn phải cắn răng xuống nước.

Bởi vì sau lưng của Lạc Gia Tiểu Thiếu Chủ có Lạc Gia và Lôi Gia chống đỡ.

Chỉ cần hai gia tộc này một ngày sừng sững không ngã, dù Lạc Gia Tiểu Thiếu Chủ không thể tu luyện cũng chẳng có ai dám ở trước mặt xem thường hắn.

“Thôi được rồi…” Tổng Quản hít sâu một hơi, đưa Nhẫn Trữ Vật đang đeo trên tay của mình đến trước mặt Lạc Nam, nghiêm túc nói:

“Lạc Tiểu Thiếu Chủ có thể chọn lựa một trong các vật phẩm của ta, cứ lấy thứ nào khiến ngươi ưng ý nhất!”

Lạc Nam âm thầm vui vẻ, cũng không khách khí dùng ý niệm nhanh chóng quan sát tài sản của một vị Thánh Tôn.

Công pháp Thất Tinh Thánh Công – Tự Cung Bảo Điển.

Vũ kỹ Thánh Cấp: Hư Ảnh Phất Trần, Hóa Thánh Trảo, Âm Khí Chưởng.

Thân pháp Như Hoa Ảnh Bộ.

Thất Tinh Thánh Khí – Âm Phách Hàn Châm.

Ngoài ra còn vô số Nguyên Thạch chất chồng như núi.

Lạc Nam xem mà thán phục không ngớt, tài sản của một vị Thánh Tôn thật sự không tồi chút nào.

Bất quá đám Công Pháp, Vũ Kỹ và Thân Pháp đa phần là thứ dùng cho thái giám, hoàn toàn chẳng có công dụng chút nào đối với nam nhân chân chính như Lạc Nam.

Đột nhiên có một thứ nằm trong góc khiến Lạc Nam chú ý.

Chỉ thấy đó là khối đá hình vuông, bên trong rỗng tuếch, bốn phía xung quanh khối đá lại trong suốt như thủy tinh, bên trên có Không Gian Chi Lực đang luân chuyển.

“Đây là Oanh Không Thạch có tác dụng oanh tạc âm thanh trong không gian…” Hai mắt Lạc Nam sáng rực hẳn lên.

Oanh Không Thạch này cũng giống như Bạo Ngưu Giác, là một trong ba nguyên liệu quan trọng để nâng cấp Oanh Thiên Tổ Phù.

Không nghĩ đến vị Tổng Quản này lại sở hữu.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam ra vẻ hứng thú nói: “Hòn đá trong suốt này thật thú vị, đem nó tặng cho nữ nhân chắc chắn các nàng sẽ thích!”

Trong ánh mắt tiếc nuối của lão Tổng Quản, Lạc Nam thu hồi Oanh Không Thạch, không quên lấy thêm chục mỏ Nguyên Thạch.

“Không thể, ta đã nói Lạc Tiểu Thiếu Chủ chỉ được lấy một thứ mà thôi!” Tổng Quản trừng mắt, gân xanh nổi đầy trán.

“Cái đó là tự ngươi nói, ta đâu có hứa?” Lạc Nam trừng mắt nhìn, khóe môi vểnh lên xấu xa:

“Quyết định như vậy đi, ta không làm khó dễ tiểu tình nhân Hoàng Thanh của ngươi nữa, chúc Công Công có một đêm vui vẻ, cúc hoa nở rộ a…”

Nói xong quay người rời đi.

“PHỐC!”

Hoàng Thanh ở phía sau nghe được mà máu huyết cuồn phún, nhục nhã phẫn hận xém chút ngất đi.

Lời của Lạc Nam khác nào ám chỉ hắn là tình nhân của lão Tổng Quản? cúc hoa nở rộ? thật con mẹ nó không dám tưởng tượng a.

Chuyện này truyền ra ngoài chẳng phải toàn bộ thiên hạ sẽ khinh bỉ hắn?

“Thằng nhóc này, tuổi còn nhỏ sao miệng lưỡi lại ác động như vậy?” Ngay cả lão Tổng Quản cũng không nhịn được nghiến răng ken két.

Tâm cảnh của một vị cường giả như hắn cũng bị hành vi và lời nói của Lạc Nam chọc giận.

“Để ngươi tiếp tục đắc ý…” Nhìn theo thân ảnh Lạc Nam, lão Tổng Quản híp mắt lại, âm thầm suy nghĩ:

“Chờ bệ hạ đột phá cảnh giới kia, toàn bộ Lạc Gia chó gà không tha!”

“Đa tạ Tổng Quản cứu mạng!” Hoàng Thanh lúc này chật vật đứng lên hướng về hắn cảm kích.

“Hừ!” Thánh Tôn lạnh lùng đến cực điểm, lời nói e é cực kỳ khó chịu:

“Chuyện hôm nay bổn tổng quản sẽ kể với phụ thân ngươi, tổn thất của ta cũng tính lên người hắn!”

…

=== Chương 1882: Tranh đoạt Quốc Vận ===

Đạt thêm một khối Oanh Không Thạch là thu hoạch ngoài ý muốn, Lạc Nam đã tạm thời hài lòng.

Hắn dự định đi đến Học Phủ lánh nạn, đồng thời trêu chọc tiểu béo ú Lôi Giai Nghi giết thời gian, không tin Thánh Cung sẽ phong tỏa vĩnh viễn như vậy.

Nghĩ đến đây hắn liền đẩy nhanh tốc độ, rất nhanh đã nhìn thấy một tòa kiến trúc khang trang, tại cổng ngoài có điêu khắc bốn chữ lớn: “Càn Quân Học Phủ!”

Khóe miệng nhếch lên, Lạc Nam liền thong thả tiến vào.

Bất quá khi chứng kiến cảnh tượng tiếp theo, nụ cười trên môi Lạc Nam cứng ngắt lại.

Chỉ thấy trong một đám hài tử ăn mặc hoa quý lộng lẫy, Lôi Giai Nghi đang cười đùa nói chuyện với một thằng nhóc, hai mắt to tròn như mắt bồ câu của nàng híp lại trong cực kỳ vui vẻ, cái miệng chúm chím mỉm cười khả ái.

Mà thằng nhóc này còn ai khác ngoài Lạc Nam?

“Khoan đã, cái quỷ gì?” Lạc Nam nhảy dựng lên.

Lôi Giai Nghi cũng chú ý đến động tĩnh, đưa mắt nhìn sang liền chứng kiến Lạc Nam đang đi đến.

“Cái này...cái này…” Lôi Giai Nghi trợn mắt há hốc mồm, ngơ ngẩn nhìn Lạc Nam rồi nhìn lại thằng nhóc ở bên cạnh mình, cái miệng nhỏ như có thể nhét vào một cái trứng gà, lắp ba lắp bắp:

“Có đến hai Tướng Công tiểu ca ca sao? Ngươi biết phân thân à?”

“Phân thân cái quỷ!” Lạc Nam cao giọng mắng to, liền hướng thằng nhóc giống y đúc chính mình nở nụ cười làm lành:

“Cung nữ tỷ tỷ, ngươi đừng động vào tiểu béo ú!”

Móa nó, trước đó tưởng rằng lời của Hoàng Thanh là vô căn cứ, chỉ muốn lấy công trả thù riêng, hiện tại liền xảy ra chuyện như vậy.

Nữ sát thủ kia vậy mà dám ngụy trang thành chính mình tiếp cận Lôi Giai Nghi, trà trộn vào đám con em quý tộc né tránh truy bắt, chẳng trách bên ngoài tìm kiếm lâu như vậy vẫn không có chút tung tích gì.

ẦM ẦM…

Hai cổ khí thế cường đại đến cực điểm đột ngột hàng lâm mà xuống, ánh mắt gắt gao khóa chặt vào “Lạc Nam” giả mạo.

Chính là Lôi Trưởng Lão và một vị nam tử trung niên thân mặc sam y nho nhã.

Nhìn y phục của nam tử trung niên, Lạc Nam đoán hắn chính là Đế Sư của Càn Quân Học Phủ.

“Ngươi rốt cuộc là ai? Mau tránh xa tiểu thư!” Lôi Trưởng Lão lạnh lùng như hàn băng.

Trước đó nàng không phát hiện thằng nhóc tiếp cận Lôi Giai Nghi là do sát thủ giả mạo, về phần Lệnh Bài tín vật nàng cho rằng hắn đang cất giữ chứ không lấy ra nên cũng chẳng nghi ngờ gì.

Hiện tại Lạc Nam thật đã đến, trên cổ còn mang theo Lệnh Bài tín vật mà nàng cho hắn, Lôi Trưởng Lão liền hối hận vì sự chủ quan của mình, đồng thời cảm thán thủ đoạn ngụy trang của kẻ này thật sự khủng khiếp, Lạc Nam nhỏ như thế vẫn có thể biến hóa một cách thuần thục.

Sát thủ biết mình lâm vào đường cùng, không chút do dự chụp xuống cổ áo Lôi Giai Nghi xách cao lên.

ẦM!

Vòng cổ mà Lôi Giai Nghi đang đeo đột nhiên bùng phát sức mạnh, tạo thành một màn chắn muốn đẩy bay sát thủ ra ngoài.

Hiển nhiên đó là một kiện Pháp Bảo hộ thân cường đại, Lôi Giai Nghi dù sao cũng là tiểu thư của Lôi Gia, không hề thiếu thủ đoạn giữ mạng.

Bất quá thực lực của sát thủ lại vượt xa dự kiến của toàn trường, dám đến ám sát Càn Quân Thánh Đế chắc chắn không phải kẻ đơn giản.

Bàn tay hắn hóa Trảo, thản nhiên vồ vào lớp màn chắn.

RĂNG RẮC…

Như thủy tinh vỡ vụn, vòng cổ của Lôi Giai Nghi hóa thành mảnh nhỏ.

Toàn bộ cơ thể của sát thủ đột nhiên vặn vẹo, trong ánh mắt kỳ dị của đám đông một lần nữa từ bộ dạng của Lạc Nam biến lớn trở lại, khôi phục dung mạo thanh tú bình thường trong y phục cung nữ.

Nàng đảo đôi mắt lạnh lẽo không chút cảm tình quanh toàn trường, nắm chặt Lôi Giai Nghi trong tay, giọng điệu hờ hững vang lên:

“Cho các ngươi mười giây giải trừ Càn Quân Phong Thiên Trận và thả ta ra ngoài, bằng không tiểu nữ hài này sẽ chết!”

“Tướng Công…” Lôi Giai Nghi mím chặt môi nhỏ khó tin, không nghĩ đến có kẻ xấu xa ngụy trang thành tiểu ca ca lừa gạt bắt mình làm con tin rồi.

Đám tiểu bằng hữu quý tộc của nàng lúc này đã vội vàng chạy trốn ra thật xa, sợ bị liên lụy vào.

Cảnh tượng này càng khiến Lôi Giai Nghi thất vọng.

“Lớn mật!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Hàng loạt khí thế kinh thiên động địa hàng lâm mà xuống, hiển nhiên động tĩnh ở nơi này đã khiến tất cả cường giả Thánh Cung chú ý.

Lạc Nam nhìn thấy năm vị nhân vật khoác Chiến Giáp oai hùng, tu vi Thánh Hoàng phô thiên cái địa như sẳn sàng nghiền nát thương khung, năm người này đều là chiến tướng trung thành dưới trướng Càn Quân Thánh Đế.

Mười vị Tổng Quản trong y phục thái giám, tu vi Thánh Tôn che phủ một vòm trời.

Tất cả ăn ý vây lấy sát thủ và Lôi Giai Nghi vào trung tâm.

“Không được làm bậy, tiểu thư của Lôi Gia còn trong tay địch nhân!” Lôi Trưởng Lão nghiêm nghị quát lớn, rất sợ đám người này bất chấp tất cả ra tay với sát thủ làm liên lụy đến tiểu thư nhà mình.

“Tiểu thư Lôi Gia?” Chúng cường giả nhất thời chau mày, chuyện này khó làm.

Địa vị của Lôi Gia ở Càn Quân Đế Quốc ai cũng biết, tiểu thư của Lôi Gia càng là hòn ngọc quý trong tay của Lôi Gia Chủ.

Nếu như vì vây bắt sát thủ làm tổn thương đến nàng, e rằng từ nay về sau Lôi Gia sẽ đứng ở chiến tuyến đối địch với hoàng thất.

“Các ngươi chỉ còn năm giây để hành động!” Nữ sát thủ siết chặt tay, cổ của Lôi Giai Nghi rướm máu khiến nước mắt của nàng chảy ra.

“Khốn kiếp…” Lôi Trưởng Lão quát lớn: “Còn không mau làm theo lời của ả?”

“Lôi Trưởng Lão bình tĩnh, đây là sát thủ muốn ám sát bệ hạ, nhất định phải nghĩ cách bắt giữ!” Một vị Chiến Tướng khuyên nhũ, liền hướng về phía sát thủ uy hiếp nói:

“Mau thả Lôi Gia Tiểu Thư, chúng ta thề chỉ bắt giữ và không động đến tính mạng của ngươi!”

“Các ngươi chỉ còn bốn giây!” Nữ sát thủ biểu lộ lạnh lùng, không thèm nghe bất cứ điều gì.

“Ngươi…” Đám cường giả nổi giận, bất quá vẫn không dám tự tiện giải trừ Càn Quân Phong Thiên Trận.

Cả đám tiến vào hoàn cảnh tiến thoái lưỡng nan, nếu lúc này thả sát thủ liệu bệ hạ trách tội xuống cả đám làm sao gánh nổi? nhưng nếu để sát thủ làm Lôi Giai Nghi thiệt mạng chỉ sợ Lôi Gia cũng sẽ nổi trận lôi đình.

Bất kể là kết quả nào thì bọn hắn cũng sẽ chịu thiệt.

Bọn hắn đang chờ mệnh lệnh của Càn Quân Thánh Đế, động tĩnh ở nơi này không có lý do gì qua mắt được bệ hạ, nhưng vì sao người vẫn chưa mở miệng hạ lệnh?

Năm vị Thánh Hoàng, mười vị Thánh Tôn tâm cảnh rối loạn, e rằng sau chuyện lần này không có quả ngon để ăn.

“Ưm…” Lôi Giai Nghi rên rỉ đau đớn, sắc mặt tái nhợt, nụ cười trên miệng nữ sát thủ càng thêm tàn nhẫn:

“Haha, đây là bộ mặt của Càn Quân Đế Quốc sao? Không tệ lắm…đồng quy vu tận cùng với tiểu thư của Lôi Gia là một kể quả tốt!”

“Còn một giây cuối cùng, bất quá e rằng các ngươi đã hết cơ hội!”

“Không được!” Lôi Gia Trưởng Lão lấy ra một kiện Bát Tinh Thánh Bảo, sẳn sàng liều mạng.

“Khoan đã!”

Trong tình cảnh ngàn cân treo sợi tóc, một thân ảnh nhỏ nhắn nhưng hiên ngang lao về phía sát thủ.

Chính là Lạc Nam.

Chỉ thấy hắn vừa chạy vừa nói: “Cấm ngươi động vào tiểu béo ú, nàng chỉ là tiểu nữ nhân không hiểu chuyện, giá trị làm con tin cũng không cao!”

“Ta muốn dùng mình đổi lấy nàng!”

Toàn trường sững sờ trong giây lát, ánh mắt đám người trở nên phức tạp.

Không ai nghĩ đến ngay thời điểm then chốt như vậy, một kẻ mang danh phế vật của Lạc Gia, tiểu tử hư hỏng làm hỏng danh dự của Lạc Gia lại can đảm đứng ra gánh vác.

Dù hắn không có thiên phú, hắn không có thực lực, hắn chỉ là một tên kém cõi…nhưng hắn lại can đảm ở giây phút quan trọng nhất.

Đương nhiên ở trong mắt một số người, hành vi của hắn chính là ngu xuẩn.

“Tiểu ca ca…” Lôi Giai Nghi lần đầu bật khóc nức nở, dù trước đó bị bắt làm con tin nàng cũng chưa từng khóc.

Nàng khóc vì cảm động Tướng Công tiểu ca ca nguyện ý hy sinh vì chính mình.

Nàng muốn kêu hắn bỏ chạy nhưng cổ họng bị siết chặt không nói nên lời.

“Dùng ngươi trao đổi?” Nữ sát thủ vẫn nắm chặt Lôi Giai Nghi không buông, nhìn Lạc Nam nở nụ cười chế nhạo:

“Ngươi cho rằng mình là ai? Ngươi là hậu nhân của Lạc Chiến Quốc, là cái gai trong mắt hoàng thất Càn Quân, cẩu Thánh Đế ước gì ngươi chết nhanh một chút, dùng ngươi làm con tin đáng giá sao?”

Toàn trường rùng mình, nữ sát thủ này lại dám thẳng thừng nói ra lời như vậy.

Nào ngờ Lạc Nam cũng quát lại: “Đừng yêu ngôn hoặc chúng, ta là truyền nhân duy nhất của Lạc Gia, Thánh Đế bệ hạ chỉ cần là một minh quân, nghĩ đến những cống hiến của Lạc Gia đối với Càn Quân Đế Quốc qua nhiều đời, chắc chắn sẽ không nhẫn tâm nhìn hậu nhân cuối cùng của Lạc Gia bị giết chết, giá trị của ta cao hơn Lôi Giai Nghi nhiều…”

Ánh mắt cả đám vội vàng thay đổi, lời này thật sự nói đúng điểm mấu chốt.

Lạc Gia thật sự có danh vọng quá lớn bên trong Càn Quân Đế Quốc, nếu bệ hạ chỉ vì ích kỷ muốn bắt một sát thủ mà khiến cho hậu nhân cuối cùng của Lạc Gia mất đi, e rằng sẽ cực kỳ ảnh hưởng đến danh vọng trong thiên hạ.

Ngược lại nếu rộng lượng thả sát thủ để bảo toàn tính mạng của Lạc Nam, người đời chắc chắn sẽ tuyên dương bệ hạ nhân đức, là một minh quân.

Quả nhiên nữ sát thủ cũng bị lời của Lạc Nam thuyết phục.

Nàng liền không chút do dự vứt Lôi Giai Nghi về phía Lôi Trưởng Lão, vung tay chụp xuống cổ Lạc Nam.

Ở khoảnh khắc này, Lạc Nam thật sự rùng mình một thoáng.

Bàn tay của nữ sát thủ dường như rất chậm nhưng lại mang theo một cổ lực lượng bất khả kháng cự khiến toàn thân hắn cứng đờ, ngay cả động đậy cũng không làm được.

Đây là sự chênh lệch quá lớn về mặt thực lực mà Lạc Nam hiện tại còn vô pháp lý giải.

Hắn chỉ biết rằng đụng phải cường giả chân chính cấp độ này một cách trực diện như thế, e rằng ngay cả thời gian thi triển thủ đoạn lẫn trốn cũng không có.

“Lạc Tiểu Thiếu Chủ…” Lôi Trưởng Lão phức tạp nhìn lấy Lạc Nam thật kỹ.

Trước đó trong Lôi Gia có một vài âm thanh phản đối khi hay tin Lạc Nam chỉ là một phế vật, muốn tạo áp lực để Lôi Kiêu hủy bỏ hôn sự giữa tiểu thư nhà mình với Lạc Nam.

Nhưng sau chuyện ngày hôm nay, Lôi Trưởng Lão thề sẽ dùng mạng của mình để tán thành cuộc hôn nhân này đến cùng.

“Trưởng lão…mau…mau cứu lấy Tướng Công Tiểu Ca Ca!” Lôi Giai Nghi quên đi tổn thương trên cổ, kéo tay Lôi Trưởng Lão cầu khẩn nói.

Lôi Trưởng Lão cắn răng, lúc này liều lĩnh xông lên chính là ép địch nhân rơi vào đường cùng, sẽ khiến Lạc Nam gặp nguy hiểm hơn mà thôi.

“Cẩu Thánh Đế, ngươi còn không mau hạ lệnh? Bóp chết tiểu tử này sẽ khiến danh vọng của ngươi tuột dốc thảm hại, Càn Quân Thánh Đế trơ mắt nhìn hậu nhân cuối cùng của Lạc Gia chết trong tay sát thủ, hậu quả ngươi lường được chứ hả?” Nữ sát thủ nâng thân thể Lạc Nam lên cao lạnh lùng nói.

“Giải trừ Càn Quân Phong Thiên Trận để ả ta rời đi, trẫm phải bảo vệ hậu bối của Lạc Gia bằng mọi giá!”

Một âm thanh uy nghiêm cao cao tại thượng mang theo nhân nghĩa đức độ vọng khắp Thánh Cung.

Người không xuất hiện nhưng lời nói của hắn liền khiến toàn trường thở phào một hơi nhẹ nhõm.

“Mau giải trận!” Năm vị Chiến Tướng được đà gào thét.

Vô số Trận Văn tan biến, Càn Quân Phong Thiên Trận hạ xuống, bóng dáng vô số quân đội vô ảnh vô tung.

“Haha, quả nhiên mạng ngươi vẫn còn dùng được!” Nữ sát thủ hài lòng nhìn Lạc Nam.

Liền mang theo hắn thả người bay lên.

“Mau thả Tiểu Thiếu Chủ lại!” Lôi Trưởng Lão vội vàng đuổi theo.

“Hừ, đến nơi an toàn ta tự khắc thả hắn!” Nữ sát thủ vô cảm đáp:

“Kẻ nào dám đuổi theo ta sẽ dùng bộ phận trên người tiểu tử này trả lại!”

Lôi Trưởng Lão sắc mặt biến ảo thất thường, không dám đuổi theo, ủ rủ cúi đầu:

“Lôi Gia nợ Tiểu Thiếu Chủ một ân tình…”

Quay mặt nhìn lại, chỉ thấy Lôi Giai Nghi vì lo lắng nên mất bình tĩnh ngất xỉu trên đất.

Bị mang theo rời khỏi phạm vi Thánh Cung, sắc mặt Lạc Nam vẫn bình thản nói:

“Cung nữ tỷ tỷ tốt nhất thả ta càng sớm càng tốt, mẫu thân của ta cũng không phải nhân vật dễ trêu!”

“Ngươi hình như không sợ ta?” Nữ sát thủ liếc xéo hắn.

“Sao phải sợ? từ đầu đến cuối cung nữ tỷ tỷ cũng chưa từng có biểu hiện ác ý với ta!” Lạc Nam cười hắc hắc:

“Vốn biết ngươi không phải cung nữ bình thường, nào ngờ lại dám ám sát cả Thánh Đế!”

“Hừ, đừng ra vẻ thông minh, ta đã ngụy trang rất tốt, ngươi làm sao biết ta không phải cung nữ bình thường?” Nữ sát thủ biểu lộ bất mãn, chẳng thèm tin lời Lạc Nam.

“Cung nữ tỷ tỷ ngụy trang rất tốt, nhưng ngươi lại quên mất cách ứng xử cơ bản!” Lạc Nam mỉm cười.

“Ứng xử gì?” Nữ sát thủ nhíu mày.

“Lần đầu chúng ta gặp nhau, ngươi lại gọi ta là tiểu đệ đệ, ta gọi ngươi là tỷ tỷ mà ngươi cũng thản nhiên chấp nhận!” Lạc Nam nhếch môi tà mị.

“Có chỗ gì lạ à?” Nữ sát thủ cảm thấy không hiểu.

“Nếu chỉ là cung nữ bình thường, gặp trẻ em quý tộc phải gọi là Tiểu Công Tử hoặc Tiểu Thư một cách cung kính, tự xưng bản thân là nô tỳ mới đúng.” Lạc Nam trêu tức nói:

“Nào có cung nữ dám gọi trẻ em quý tộc như ta là tiểu đệ đệ? Ta gọi lại tỷ tỷ ngươi cũng chẳng có phản ứng gì, rõ ràng thân phận của ngươi có vấn đề!”

“Xì!” Nữ sát thủ bĩu môi: “Thật là phiền phức, đúng là một lũ ưa thích ra vẻ bề trên!”

Bất quá không thể không tán thưởng Lạc Nam thông minh, tâm tư thật sự kín đáo.

“Có thể cho ta hỏi một câu không?” Lạc Nam đề nghị.

“Nói!” Nữ sát thủ hứng thú.

“Vì sao Càn Quân Thánh Đế sợ ảnh hưởng đến danh vọng của mình như vậy?” Lạc Nam hỏi: “Thân là cường giả, tùy tâm sở dục, không cần bận tâm đến suy nghĩ của thiên hạ mới đúng chứ?”

“Haha, xem ra ngươi không phế vật như người ta đồn đại, dù thiên phú có thể tệ hại nhưng ít nhất ngươi rất thông minh!” Nữ sát thủ tự giễu cười:

“Nếu là cường giả bình thường như tán tu hay chủ nhân của các thế lực giang hồ, đương nhiên là có thể tùy tâm sở dục!”

“Nhưng đã chấp nhận bước trên con đường Đế Hoàng, lập quốc phát triển, phương thức tu luyện và đột phá đã khác biệt với thường nhân!”

“Khác chỗ nào?” Lạc Nam nghiêm túc thỉnh giáo.

“Lập quốc phát triển trên phạm vi lãnh thổ của Nguyên Giới, quốc gia của ngươi đã được quy tắc thiên địa nơi đây công nhận, sinh ra một thứ hư vô mờ mịt nhưng cực kỳ quan trọng chính là Vận Khí của Đế Quốc hay còn gọi là Quốc Vận…” Nữ sát thủ giải đáp:

“Đế Quốc càng phát triển, càng hùng mạnh thì Quốc Vận càng cường thịnh…”

“Quốc Vận là nguồn lực lượng chủ chốt để tăng cường tỷ lệ đột phá cảnh giới!”

“Ở bên trong Đế Quốc, người nào càng được lòng dân, càng có được danh vọng cao sẽ càng dễ dàng quy tụ Quốc Vận!”

“Mà Lạc Gia của ngươi các đời nam nhân đều chinh chiến sa trường, có được danh vọng cực cao trong quân đội và thiên hạ, có một số thời điểm Quốc Vận tụ hợp ở Lạc Gia còn nhiều hơn ở Thánh Cung!”

“Cho nên đây mới là nguyên nhân cẩu Thánh Đế muốn đối phó Lạc Gia, đồng thời phải dùng những biện pháp không ảnh hưởng đến danh vọng của hắn, từ đó Quốc Vận sẽ trở về với hắn!”

Lạc Nam toàn thân bừng tỉnh, tất cả mọi nghi hoặc trong lòng quét sạch sành sanh.

Thì ra là như thế…

Càn Quân Thánh Đế nhắm vào các đời Tướng Quân của Lạc Gia không chỉ vì công cao lấn chủ, mà còn vì muốn tranh đoạt Quốc Vận.

Bằng không Lạc Gia sẽ sinh ra Chí Tôn trước cả hoàng thất, đến khi đó một Thánh Đế làm sao có mặt mũi ngồi trên ngai vàng trước mặt một vị Chí Tôn?

E rằng đến thời điểm đó dân tâm quy tụ, toàn bộ Càn Quân Đế Quốc đều ủng hộ Chí Tôn của Lạc Gia trở thành quốc chủ.

Mà Lôi Gia và Lạc Gia không rời bỏ Càn Quân Đế Quốc khả năng cũng là vì không nỡ số lượng Quốc Vận kia.

Dù sao nó là con đường ngắn để thành Chí Tôn mà, ai nỡ bỏ lỡ chứ?

“Đa tạ tỷ tỷ giải đáp nghi hoặc!” Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Vậy tỷ tỷ vì sao muốn ám sát Càn Quân Thánh Đế?”

“Không xong!” Sắc mặt nữ sát thủ đột ngột đại biến, giọng điệu rét lạnh:

“Cẩu Thánh Đế âm thầm truy sát chúng ta!”

“Cái gì?” Lạc Nam xém chút đứng tim.

Một cổ khí thế khủng bố đang cuồn cuộn phong tỏa thiên địa, toàn thân hắn như rơi vào hầm băng.

Lạnh lẽo đến tận linh hồn…

…

Chúc cả nhà cuối tuần vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1883: Thần thông đặc biệt ===

“Cẩu Thánh Đế này điên rồi, vừa mới thả người đã vội vàng truy sát, hắn không sợ ảnh hưởng danh vọng làm Quốc Vận suy yếu sao?”

Lạc Nam cả kinh lên tiếng, không nghĩ đến Càn Quân Thánh Đế vậy mà nham hiểm đến như vậy, trước mặt vừa đồng ý thả người sau đó liền bất chấp truy sát.

“Hừ, làm chuyện mờ ám chỉ cần không lộ mặt là xong!” Nữ sát thủ nghiến răng ken két:

“Đến lúc đó không có bằng chứng, ai dám chất vấn một cường giả đứng đầu như hắn?”

“Vậy tính sao đây?” Sắc mặt Lạc Nam trở nên vô cùng khó coi.

Với tốc độ truy sát của Càn Quân Thánh Đế, e rằng mẫu thân của mình có đuổi đến cứu viện chỉ sợ cũng chậm trễ.

“Hừ, ở trong Thánh Cung có Càn Quân Phong Thiên Trận nên làm khó được ta, hiện tại trời cao mặc chim bay, xét về phương diện tốc độ ta chưa ngán Thánh Đế nào!” Nữ sát thủ ngạo nghễ nói.

“Vậy mau mang ta trốn đi!” Lạc Nam vui vẻ nói.

“Ai muốn mang theo ngươi?” Nữ sát thủ cười tủm tỉm: “Ngươi chỉ tổ



làm vướng víu!”

Nói xong không đợi Lạc Nam phản ứng, nàng đã dùng sức vung tay hung hăng ném mạnh.

VÈO!

Lạc Nam chỉ cảm thấy bản thân mình như sắp tan xương nát thịt, lực ném của một vị cường giả khiến hắn bay như sao băng, cường độ và sức ép của tốc độ khủng bố mang lại thật sự đau đớn đến cực điểm.

Một vị Thánh Đế chỉ cần điểm đầu ngón tay đã đủ nghiền chết Nhập Thánh, huống hồ nàng còn dùng sức ném mạnh?

Nếu không phải y phục của hắn là Ngũ Tinh Thánh Bảo, e rằng thật sự đã bạo thể ngay khi vừa bị nàng ném đi nếu không kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân.

Bởi vì chưa bao giờ di động với tốc độ cao như thế, hắn thậm chí không kịp nhìn thấy tình cảnh xung quanh mình, chỉ loáng thoáng mơ hồ trông thấy thân ảnh của nữ sát thủ như hóa thành tàn ảnh tan biến tại chỗ.

Rõ ràng là nàng đã vội vàng chuồn đi, ỷ vào thân pháp cường đại muốn thoát khỏi nanh vuốt của Càn Quân Thánh Đế.

“Móa nó nữ nhân đáng ghét này!” Lạc Nam bực mình, trong lòng lo lắng không thôi:

“Chẳng may Càn Quân Thánh Đế muốn đuổi theo giết ta, làm sao ta có thể chạy trốn?”

Chưa kịp lấy lại tinh thần, hắn cảm nhận được thân thể của mình

liền rơi vào một vòng tay mềm mại êm ái, mùi hương dễ chịu lan tràn khắp mũi, toàn thân thư thái nói không nên lời.

“Xú tiểu tử, nhận bài học nhớ đời rồi chứ?”

Âm thanh quen thuộc vang lên bên tai, Lạc Nam vội vàng mở mắt, phát hiện mình đã được mẫu thân Ninh Vô Song bế vào trong lòng.

“Mẫu thân, ngươi đến cứu ta sao?” Lạc Nam sung sướng đến cực điểm.

Cục diện tưởng chừng hung hiểm vạn phần không ngờ dễ dàng hóa giải như vậy.

“Cường độ không gian bên trong Quân Đô có trận pháp phong tỏa nên không thể xé rách, vốn ngay cả ta cũng khó mà đến kịp, cũng may nữ nhân kia đem ngươi ném về phía của ta!” Ninh Vô Song giải thích nói.

Lạc Nam thẩn thờ, không nghĩ đến nữ sát thủ vậy mà có ý định cứu mình, vừa rồi còn hiểu lầm mắng nàng một trận.

“Biết sợ chưa?” Ninh Vô Song duỗi ngón tay điểm vào cái trán hắn, hừ hừ nói:

“Nghe đồn ngươi muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân, vậy mà dùng mạng của mình để thế cho tiểu nha đầu Lôi Gia làm con tin!”

“Dù sao cũng tại nữ sát thủ hóa trang thành ta nên mới có cơ hội tiếp cận Giai Nghi, ta cũng nên chịu một phần trách nhiệm mà...” Lạc Nam nhếch miệng cười tủm tỉm:

“Huống hồ ta biết mẫu thân có lưu lại ấn ký trên người ta, sẽ không

dễ dàng để ta gặp nguy hiểm!”

Thấy hù dọa Lạc Nam vô dụng, Ninh Vô Song dở khóc dở cười: “Tiểu tử thúi nhà ngươi bản lĩnh không lớn nhưng thủ đoạn dụ dỗ nữ nhân cao minh vô cùng, thật tình không hiểu vì sao nữ sát thủ kia lại muốn cứu ngươi?”

“Đương nhiên là vì ta anh tuấn tiêu sái, người gặp người thích, hoa gặp hoa nở rồi!” Lạc Nam kiêu ngạo vểnh mặt lên.

Ninh Vô Song thầm nghĩ khả năng cao là như vậy thật, bằng không thật sự khó giải thích được sát thủ lại chủ động ném Lạc Nam về phía nàng.

“Mẫu thân, sát thủ liệu có bị Càn Quân Thánh Đế đuổi kịp không?” Lạc Nam âm thầm lo lắng.

Nữ sát thủ đã cứu mạng của hắn, hắn cũng không muốn nàng xảy ra chuyện không may.

“Ta cũng không biết!” Ninh Vô Song lắc đầu:

“Trong lúc ta đón lấy ngươi thì bọn hắn đã dùng tốc độ khủng bố rời khỏi phạm vi Quân Đô, không thể nhìn thấy tình hình chiến đấu.”

Lạc Nam âm thầm thở dài, chỉ có thể chúc phúc cho nàng may mắn.

Bất quá vừa rồi nàng biểu lộ tự tin như vậy, nói không chừng thật sự có thể chạy trốn thành công.

“Hừ, thương thế trên người không để ý, còn muốn quan tâm đến nữ sát thủ?” Ninh Vô Song hung hăng cốc lên đầu hắn:

“Thật tình không biết kẻ chung thủy như phụ thân ngươi sao lại sinh

ra tên tiểu tử tham hoa háo sắc như vậy!”

“Phụ thân cũng háo sắc nên mới có được mẫu thân nha, một mình mẫu thân đã sánh ngang ngàn vạn mỹ nhân trong thiên hạ.” Lạc Nam nịnh nọt vỗ mông ngựa, trong lòng thầm nghĩ do ta còn trí nhớ của kiếp trước chứ sao?

“Khanh khách!” Ninh Vô Song quả nhiên cười đến cực kỳ vui vẻ. Nàng mang theo Lạc Nam trở về nhà.

Vừa vào trong phòng, Đại Kiều và Tiểu Kiều đã chuẩn bị sẳn một bồn tắm Dược Thủy lớn có công dụng trị thương, mùi hương của vô số dược liệu cao cấp thật sự làm mê đắm lòng người.

Ninh Vô Song đem Lạc Nam ném vào trong bồn, ra hiệu cho Đại Kiều và Tiểu Kiều chăm sóc hắn cho cẩn thận.

Lạc Nam nhanh chóng bị Đại Kiều và Tiểu Kiều lột cho trần như nhộng, bất quá có thủy dịch che đậy chỉ lộ từ phần ngực lên trên nên hắn cũng không quá ngại ngùng.

Chỉ có Đại Kiều và Tiểu Kiều là sắc mặt đỏ thẳm, cởi bỏ y phục để lộ hai bộ ngọc thể trần trụi mê người, các nàng cũng tiến vào bồn tắm để kỳ rửa, xoa nước thuốc lên các miệng vết thương của hắn.

“Hử?”

Ninh Vô Song đứng ở bên cạnh quan sát liền phát hiện chỗ kỳ lạ.

Các vết thương trên da thịt của Lạc Nam phục hồi cực kỳ nhanh chóng, nhanh đến mức có những nơi Đại Kiều và Tiểu Kiều chưa kịp vuốt ve đã khép lại và sinh ra da thịt mới.

“Dù có Dược Thủy cao cấp cũng không thể hồi phục nhanh như vậy được...” Ninh Vô Song liền tiến lên dùng tay sờ vào ngực của Lạc Nam kiểm tra.

Lạc Nam giật mình, trong lòng sinh ra cảm giác không ổn.

Quả nhiên chỉ thấy Ninh Vô Song hai mắt sáng rực hẳn lên, khóe môi cong lên vui vẻ lớn tiếng nói:

“Nhi tử bảo bối, ngươi trở thành Nhập Thánh Thể Tu từ khi nào?”

Đại Kiều và Tiểu Kiều ở bên cạnh nghe vậy cũng tròn xoe hai mắt, không dám tin nhìn lấy Lạc Nam.

Lạc Nam âm thầm cười khổ, quả nhiên vẫn không thể che giấu được mẫu thân.

Việc hắn là Hồn Tu và Nguyên Tu cấp Nhập Thánh thì có thể dùng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh phong tỏa đan điền, áp chế tu vi xuống để qua mặt nàng, ngay cả Chí Tôn cấp cường giả cũng đừng hòng nhìn thấu.

Nhưng cường độ của cơ thể là thứ trực tiếp biểu hiện ra ngoài, chỉ cần là người có kiến thức nhìn thấy tốc độ hắn khôi phục vết thương, dùng tay sờ vào da thịt là sẽ lập tức phát hiện.

Thể Tu là thứ không thể áp chế được như Hồn Tu và Nguyên Tu, huống hồ Ninh Vô Song còn là Thánh Đế, đích thân kiểm tra làm sao có thể không nhận ra được?

Trong suốt chín năm qua, Lạc Nam vẫn âm thầm sử dụng Bá Lực để rèn luyện cường độ cơ thể mình những lúc ở một mình trong phòng.

Lại thêm có tài nguyên cao cấp của Lạc Gia không ngừng bồi bổ, muốn không tiến bộ cũng khó.

Hắn đã khôi phục trở lại thành một vị Nhập Thánh Thể Tu.

Bất quá hắn đương nhiên không thể giải thích rõ ràng, chỉ đành giả ngu hỏi:

“Mẫu thân, ta thật sự là Thể Tu Nhập Thánh sao? vì sao ta cũng không biết?”

Ninh Vô Song hưng phấn gật gật đầu, thay cả hắn giải thích nói: “Ta liền biết nam nhân của Lạc Gia chắc chắn không có kẻ yếu, chỉ là thiên phú của ngươi tập hợp ở phương diện Thể Tu mà thôi, là mẫu thân trước đây sơ suất nên không phát hiện, lại thêm nhiều tài nguyên cao cấp của Lạc Gia chúng ta bồi dưỡng vô tình giúp Thể Tu của ngươi phát triển vượt trội hơn so với Nguyên Tu và Hồn Tu!”

Tâm trạng của Ninh Vô Song lúc này rất là sung sướng, vốn tưởng nhi tử của mình thường thường không có gì đặc biệt, hiện tại đột ngột phát hiện thiên phú của hắn nằm ở cơ thể.

Có trách chỉ có thể trách các nàng trang bị những Pháp Bảo hộ thân cho hắn đến mức tận răng nên khả năng về Thể Tu gần như không có cơ hội thể hiện.

“Tốt quá rồi, từ nay về sau không ai dám xem nhẹ Tiểu Thiếu Chủ của chúng ta!” Đại Kiều và Tiểu Kiều cũng vui sướng nhoẻn miệng cười.

Các nàng không có kiến thức như Ninh Vô Song nên dù ở gần Lạc Nam nhiều nhất cũng chẳng phát hiện hắn là một vị Nhập Thánh

Thể Tu.

Hiện nay mới biết được Tiểu Thiếu Chủ nhà mình là một thiên tài, chín tuổi tu vi Nhập Thánh Thể Tu đã là rất khá rồi.

“Không được! tuyệt đối không được đem chuyện này nói ra ngoài!” Ninh Vô Song nghiêm mặt căn dặn:

“Đây sẽ là bí mật, cứ để cả thiên hạ này nghĩ hắn là phế vật!”

Nàng thừa đủ tài trí để nhận thức rằng thiên phú cao chỉ mang đến càng nhiều nguy hiểm hơn cho Lạc Nam mà thôi.

Không hề do dự, Ninh Vô Song liền điểm nhẹ hai ngón tay lên trán Đại Kiều và Tiểu Kiều.

Thoáng chốc hai nữ đã hôn mê bất tỉnh. “Mẫu thân làm gì thế?” Lạc Nam hơi lo lắng.

“Yên tâm đi, chỉ xóa trí nhớ của hai nàng mà thôi!” Ninh Vô Song hài lòng nhìn hắn nói:

“Từ bây giờ mẫu thân sẽ bí mật thu thập tài nguyên luyện thể cho ngươi sử dụng, chuyện lần này không thể để bất kỳ ai biết được, ngay cả tỷ tỷ và đại tẩu của ngươi, cứ tiếp tục mang danh phế vật... như vậy mới khiến cẩu Thánh Đế chủ quan!”

“Mẫu thân yên tâm, ta cũng không thích mang danh thiên tài!” Lạc Nam cười xấu xa.

“Tốt lắm, nghỉ ngơi cho tốt đi...” Ninh Vô Song xoa xoa đầu hắn, tâm trạng cực kỳ thoải mái rời đi.

Nhìn theo bóng lưng của nàng, Lạc Nam thầm nghĩ:

“Tuyệt đối không thể trị thương trước mặt cường giả có kiến thức, càng không được để bọn họ chạm vào cơ thể thêm một lần nào nữa...”

Hắn không muốn việc mình có “thiên phú” về phương diện Thể Tu bị bại lộ.

“Tiểu Thiếu Chủ, chúng ta vừa bị làm sao thế?” Đại Kiều và Tiểu Kiều mơ màng tỉnh lại.

“Có lẽ mùi của dược thủy dễ chịu quá khiến các nàng ngủ mê...” Lạc Nam mỉm cười nói:

“Mau xoa bóp cho ta!”

Hai tỷ muội ngoan ngoãn gật đầu, bàn tay tinh xảo thướt tha lướt trên da thịt hắn.

Lạc Nam ngồi tựa lưng vào người của Đại Kiều, phía trước vùi mặt vào bầu sữa trắng nõn thơm ngát trinh nguyên của Tiểu Kiều đùa nghịch.

Hai nàng đều là mỹ nhân hiếm thấy, nếu không phải vì lời hứa với Hi Vũ thì có lẽ hắn đã không nhịn được xuống tay với Đại Kiều và Tiểu Kiều.

Tuy mang theo tâm cảnh và trí nhớ của Nhất Thế Bá Chủ nhưng thân thể của hắn hiện tại thuộc về một thanh niên đang lớn huyết khí dương cương, có một ít thứ nếu không có tác hại gì cũng chẳng cần phải nhịn.

Mà lúc này Lạc Nam mới có thời gian kiểm tra vật phẩm mà mình đạt được ở Rương Đặc Biệt có màu bạch ngân.

Bên trong Không Gian Hệ Thống, hắn chứng kiến một khối ngọc bội đang nằm lơ lửng.

Ngọc bội có hình dạng bề ngoài cực kỳ quái dị, vậy mà tròn vo và đội lên như một cái bánh bao vậy.

Cảm thấy tò mò, Lạc Nam liền lấy ngọc bội ra, nhỏ máu vào tiếp nhận truyền thừa.

Rất nhanh liền có vô số thông tin và khẩu quyết tiến vào trong não, Lạc Nam sắc mặt trở nên cực kỳ đặc sắc.

“Tuyệt Thế Thần Thông – Trừng Mắt Mang Thai!”

“Cái quỷ gì?” Lạc Nam nghe tên Thần Thông mà cảm thấy quái dị.

Theo sau đó, công dụng của Tuyệt Thế Thần Thông tiếp tục truyền tải.

Trừng Mắt Mang Thai là một môn Tuyệt Thế Thần Thông, nạn nhân một khi bị người thi triển trừng mắt nhìn sẽ lập tức trải qua giai đoạn mang thai của nữ nhân, từ ngày đầu tiên cho đến ngày lâm bồn, chín tháng mười ngày sẽ cấp tốc diễn biến trong khoảnh khắc, làm suy yếu chiến lực nạn nhân trên diện rộng, có tác dụng thay đổi cục diện chiến đấu.

Khóe miệng Lạc Nam giật giật, triệt để nắm giữ một môn Tuyệt Thế Thần Thông mới.

Lúc này hắn mới giật mình nhìn lại khối ngọc bội trên tay mình, thì ra hình dạng kỳ quái của nó không phải một cái bánh bao, mà ý nghĩa thật sự là cái bụng bầu phình to của nữ nhân.

Truyền thừa hoàn tất, ngọc bội cũng chậm rãi tan biến.

“Móa nó, kẻ nào sáng chế ra môn Thần Thông này đúng là hết nói nổi!” Lạc Nam bạo một câu thô tục, khóe miệng nhếch lên:

“Nhưng ta lại thích!”

“Công tử không cần kinh ngạc, Rương Đặc Biệt luôn chứa đựng vật phẩm đặc biệt, màu sắc của rương càng nổi bật chứng tỏ vật phẩm bên trong càng đặc biệt theo đúng cái tên của nó mà không phải là đẳng cấp càng cao...” Kim Nhi giải thích nói:

“Nếu bên trong chỉ chứa các vật phẩm bình thường, Rương Đặc Biệt còn ý nghĩa gì so với Vòng Quay Danh Vọng và Cửa Hàng May Mắn chứ?”

“Haha” Lạc Nam vui vẻ gật gù cười: “Không tệ, không tệ chút nào, xứng đáng để ta mạo hiểm tìm kiếm săn lùng từng chiếc rương!”

Trừng Mắt Mang Thai đã thay đổi khái niệm của hắn về Thần Thông bình thường, quả thật xứng với hai từ đặc biệt.

“Hiện tại ta chính là khắc tinh của mọi sinh linh, cách vạn dặm dùng ánh mắt khiến ngươi mang thai!” Lạc Nam hài hước thầm nghĩ.

Tâm trạng đang vui, hắn liền ôm eo Tiểu Kiều kéo đến sát bên cạnh mình, hôn nhẹ lên chiếc cổ thiên nga trắng ngần của nàng, trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, mở ra Vòng Quay Danh Vọng!”

KENG, Vòng Quay Danh Vọng mở ra.

Ô thứ nhất: Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên trừ hoặc cộng.

Ô thứ hai: Mất lượt hoặc thêm lượt.

Ô thứ ba: Một lần triệu hoán ngẫu nhiên có thể ra bất cứ thứ gì, bất cứ đẳng cấp nào.

Xem đến đây Lạc Nam vô thức nuốt nước miếng, lần trước cũng nhờ cái ô này mà hắn triệu hoán ra quần lót của Diêu Quang Chí Tôn.

Ô thứ tư: Cấm Không Vương Phù – ngăn cấm tu sĩ cấp Thánh Vương ngự không phi hành.

Ô thứ năm: Hóa Hình Thánh Thảo, có công dụng giúp Yêu Thú từ Yêu Thánh Tướng trở xuống hóa hình thành nhân loại.

Lạc Nam âm thầm gật gù, quy tắc ở Nguyên Giới hà khắc hơn ở Tiểu Vũ Trụ.

Bất kể là Yêu Thú, Thần Thú, Thánh Thú hay Ma Thú gì đi chăng nữa thì phải đạt đến Thánh Tướng mới có thể hóa thành nhân loại.

Chúng nữ vì ở trong đan điền của Lạc Nam có Cấm Kỵ ngăn cách nên không bị ảnh hưởng, nếu các nàng xuất hiện ở bên ngoài sẽ phải hóa thành hình dạng bản thể, khi đột phá Yêu Thánh Tướng mới có thể trở thành đại mỹ nhân.

Gốc Hóa Hình Thánh Thảo sẽ đủ cho một vị thê tử sử dụng, tạm thời chưa có nhân tuyển.

Hắn tiếp tục quan sát hai cái ô còn lại.

Ô thứ sáu: Huyết Hoàng Chi Khí, là một trong các nguyên liệu quan trọng để ấp nở trứng của Quỷ Tộc.

Ô thứ bảy: Quyển trục Chí Tôn Bí Pháp – Ngụy Hồn Hư Trí Pháp,

giúp người tu luyện ngụy tạo một linh hồn chứa đựng trí nhớ do chính mình nghĩ ra nhằm đánh lừa Chí Tôn cấp cường giả trở xuống thi triển sưu hồn, dò xét ký ức thật sự.

Xem đến đây, nụ cười trên môi Lạc Nam càng đậm, nhịp tim đập thình thịch.

Có quyển Chí Tôn Bí Pháp này, hắn cảm thấy mình có thể sẽ làm được rất nhiều chuyện...

...

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

=== Chương 1884: Bảy năm trôi... ===

Lạc Nam tiêu tốn tận 12900 Điểm Danh Vọng để đạt được tất cả vật phẩm trong những lần quay này.

Lẽ ra chỉ tiêu tốn 12700 Điểm Danh Vọng để hoàn thành bảy vòng quay, nhưng hắn xui xẻo quay vào ô đầu tiên bị trừ ngẫu nhiên 200 Điểm Danh Vọng lại thêm mất lượt, có thể nói là vận khí không quá tốt.

Bất quá đối với một kẻ có gần 200000 Điểm Danh Vọng làm vốn như hắn hiện tại thì việc tiêu hao 12700 cũng không quá đáng kể.

Tổng kết thu hoạch, hắn đạt được một lần triệu hoán ngẫu nhiên, một Cấm Không Vương Phù, một Hóa Hình Thánh Thảo, một Huyết Hoàng Chi Khí và cuối cùng là quyển trục Chí Tôn Bí Pháp – Ngụy Hồn Hư Trí Pháp.

Trong đó thứ khiến Lạc Nam tâm đắc và hài lòng nhất chính là Ngụy Hồn Hư Trí Pháp.

Môn Bí Pháp này giúp người tu luyện tạo ra một linh hồn giả tạo chứa đựng những suy nghĩ theo mong muốn của bản thân, từ đó khi bị cường giả từ Chí Tôn trở xuống sưu hồn hay kiểm tra linh hồn có thể thành công qua mặt, không sợ ký ức thật sự của mình bị nắm giữ.

Điểm đặc biệt ở chỗ Ngụy Hồn Hư Trí Pháp có dạng Quyển Trục mà không phải ngọc bội truyền thừa, điều này đồng nghĩa với mọi người đều có thể nhìn vào nội dung trong quyển trục để tu luyện bí pháp mà không giới hạn số lượng như truyền thừa từ ngọc bội.

Lạc Nam quyết định chính mình và tất cả chúng nữ bên trong Linh Giới Châu đều nên tu luyện Ngụy Hồn Hư Trí Pháp để đề phòng thân phận kiếp trước bại lộ khi không may bị kẻ địch cường đại dò xét ký ức.

Về phần những vật phẩm khác tạm thời đều không có cơ hội sử dụng, nhất là Huyết Hoàng Chi Khí là nguyên liệu để ấp nở quả trứng Quỷ Tộc, nhưng điều kiện để trứng nở còn cần có một nữ Quỷ phụ giúp việc ấp trứng.

Lạc Nam vốn định nhờ Quỷ Đỏ nhưng hiện tại xem ra phải tìm đối tượng khác, sợ rằng Quỷ Đỏ còn chưa đặt chân đến Nguyên Giới, còn ở lại bên trong Nhất Thế Vũ Trụ.

Vuốt vuốt cằm, hắn hướng Hệ Thống hạ lệnh: “Sử dụng một lần triệu hoán ngẫu nhiên đi!”

“KENG, bắt đầu triệu hoán ngẫu nhiên, đếm ngược 300 giây…”

Âm thanh Hệ Thống vang lên thông báo, Lạc Nam mang theo tâm tình chờ mong.

300 giây là một con số không ngắn, nhất là sau khi Hệ Thống đã nâng cấp, chắc chắn cho ra đời vật phẩm bất phàm.

“10…9…8…7…6…5…4…3…2…1”

Lạc Nam chờ đợi đến thanh âm cuối cùng, một tiếng “keng” rốt cuộc xuất hiện:

“Triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được Chí Tôn Pháp Bảo – Tam Nhãn Mặt Nạ!”

Ánh mắt lóe lên, Lạc Nam vội vàng quan sát đồ vật mà mình vừa triệu hoán được.

Chỉ thấy bên trong không gian hệ thống đen kịch, một cái mặt nạ nhìn qua không quá đặc biệt đang trôi nổi lơ lửng.

Mặt nạ như làm bằng kim loại, có màu bạc trắng trơn nhẵn bí hiểm, điểm đáng chú ý duy nhất là phía trên mặt nạ có ba lỗ hổng hình ba con mắt, phân biệt nằm ở hai bên trái phải và ở giữa vùng trán.

Tam Nhãn Mặt Nạ: Pháp bảo cấp bậc Chí Tôn, chỉ có Cấm Kỵ cường giả mới nhìn xuyên thấu được, hình thành lớp màn chắn bảo vệ vùng đầu của người đeo, quan trọng nhất là gia tăng sức mạnh của các loại thủ đoạn liên quan đến con mắt mà người đeo thi triển.

“Khá lắm!” Lạc Nam nhịn không được tán thưởng.

Hắn còn đang đau đầu vì Thiên Diện Mặt Nạ không còn đất diễn ở Nguyên Giới, sự xuất hiện của Tam Nhãn Mặt Nạ chẳng khác nào buồn ngủ gặp chiếu manh.

Chưa kể ngoài trừ việc che giấu dung mạo, Tam Nhãn Mặt Nạ còn có thể bảo vệ người đeo, tăng sức mạnh của các con mắt.

Đối với một kẻ có cả ba con mắt dị thường là Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, Cấm Kỵ Chi Nhãn và Phật Nhãn như Lạc Nam thì Tam Nhãn Mặt Nạ như được tạo ra để giành cho hắn vậy.

Ba cái lỗ hổng trên mặt nạ vừa khớp với vị trí của ba con mắt mà Lạc Nam sở hữu.

“Vận khí của công tử lần này thật sự rất tốt…” Kim Nhi cũng nhịn không được phải cảm thán:

“Có Tam Nhãn Mặt Nạ hỗ trợ, thủ đoạn chiến đấu của ba con mắt chắc chắn sẽ đại tăng!”

“Ví như Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn có thể Đoạt Hồn cường giả tu vi cao hơn, giảm thời gian khôi phục của thần thông Hoán Đổi Âm Dương!”

“Lại ví như Cấm Kỵ Chi Nhãn có thể tạo ra Không Đạo Na Di chắc chắn hơn, Bẻ Cong Không Gian dữ dội hơn, Dò Thám Tương Lai lâu hơn, Dịch Chuyển Tức Thời xa hơn…”

Lạc Nam nhịn không được hỏi: “Vậy còn Thủy Trung Lao Nguyệt thì sao?”

“Đó là Nghịch Thế Thần Thông, Tam Nhãn Mặt Nạ còn không đủ tầm để tác động đến Nghịch Thế Thần Thông!” Kim Nhi lắc đầu trả lời.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, điều này cũng nằm trong dự kiến của hắn.

Thủy Trung Lao Nguyệt đã quá mức khủng bố rồi, ngay cả Cấm Kỵ cường giả cũng đã bị nó qua mặt, Tam Nhãn Mặt Nạ không giúp được gì là chuyện đương nhiên.

Dù là như vậy thì hắn cũng cực kỳ hài lòng với Tam Nhãn Mặt Nạ.

Khuyết điểm duy nhất của nó là không thể giúp hắn ngụy trang, biến hóa giả dạng thành những người khác như Thiên Diện Mặt Nạ được.

Bất quá rõ ràng Tam Nhãn Mặt Nạ và Thiên Diện Mặt Nạ là hai loại hình pháp bảo khác nhau, công dụng khác nhau, khó thể mang ra so sánh được.

“Tiểu Thiếu Chủ có sao không? ngẩn người lâu như thế rồi?” Đại Kiều với Tiểu Kiều thấy Lạc Nam im lặng suy tư, biểu cảm khuôn mặt thỉnh thoảng trở nên đặc sắc liền lo lắng vô cùng.

Đại Kiều còn cẩn thận đặt tay lên trán hắn xem thiếu chủ nhà mình có sốt không.

“Haha, chỉ là hai nàng quá đẹp khiến ta ngây ngẩn nhìn ngắm…” Lạc Nam cười nói.

“Dẻo miệng.” Hai nữ phi một tiếng, gò má ửng hồng.

“Được rồi, các nàng bế quan tu luyện đi, ta muốn nghỉ ngơi một mình!” Hắn đề nghị.

“Để bọn thiếp giúp Thiếu Chủ mặc y phục trước đã!” Hai nữ mang hắn ra khỏi bồn tắm, tỉ mỉ mặc y phục lại cho hắn.

Hai đôi mắt đẹp vô thức liếc về tiểu huynh đệ giữa hai chân Lạc Nam, nhịp tim đập thình thịch, trong lòng âm thầm suy nghĩ:

“Tiểu Thiếu Chủ còn nhỏ mà nơi đó đã lớn như vậy, không biết đến khi trưởng thành sẽ còn dữ dội đến mức nào…”

“Thế nào? thích không?” Lạc Nam cười dâm nói: “Mỗi lần tắm cho ta đều sờ rồi còn ngại ngùng gì nữa?”

Hai thiếu nữ chưa trải sự đời không thể chống lại sự trêu ghẹo của hắn, vội vàng ôm lấy khuôn mặt nóng hổi bỏ chạy, thầm mắng Tiểu Thiếu Chủ đúng là hài tử xấu xa.

Có lại sự riêng tư, Lạc Nam đang định nhỏ máu nhận chủ Tam Nhãn Mặt Nạ, ngoài cửa liền truyền đến tiếng khóc rống:

“Tiểu Ca Ca, ngươi không có sao chớ?”

Cửa phòng bị đẩy ra, một thân ảnh kiều tiểu béo ú chạy vội vào nhào vô lòng hắn.

Lạc Nam vội vàng áp chế Huyền Thủy Đỉnh và Cổ Băng Đỉnh, cứ mỗi lần ở gần Lôi Giai Nghi là chúng nó như muốn bạo loạn, hắn cũng chưa hiểu rõ nguyên nhân.

Rõ ràng Lôi Giai Nghi là nhân loại bằng xương bằng thịt, nàng tuyệt đối không phải Vĩnh Hằng Thuộc Tính hóa hình.

“Chẳng lẽ nha đầu này cũng sở hữu Thể Chất đặc biệt?” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ.

“Tướng công ca ca, ngươi vì ta mà hy sinh như vậy, từ nay về sau chúng ta chính là thanh mai trúc mã!” Lôi Giai Nghi quệt nước mắt nói.

Lạc Nam bị sát thủ bắt cóc khiến nàng lo lắng hôn mê bất tỉnh, sau khi tỉnh lại nghe nói hắn đã về đến Lạc Gia liền không nhịn được bỏ học chạy đến gặp hắn.

Lôi Giai Nghi sẽ vĩnh viễn không quên được có một tiểu ca ca dám đứng ra trước cường địch, dùng tính mạng để trao đổi con tin cứu mình.

“Haha, ngươi là tiểu béo ú của ta, không cứu ngươi thì cứu ai?” Lạc Nam cưng chiều véo véo cái gò má phúng phính búng ra sữa của nàng.

“Đáng ghét, khi trưởng thành chắc chắn ta sẽ không béo ú nữa.” Lôi Giai Nghi bất mãn trừng mắt nhìn hắn.

Lạc Nam cảm thấy thú vị xoa xoa đầu nàng: “Ai đưa ngươi đến Lạc Gia?”

“Là Lôi Trưởng Lão dẫn ta tới, nàng muốn đích thân cảm tạ Lạc Gia, còn mang đến rất nhiều lễ vật!” Lôi Giai Nghi mỉm cười khả ái:

“Phụ thân ta nói mời Tướng Công Tiểu Ca Ca đến nhà ta chơi!”

“Hiện tại ca ca muốn dưỡng thương, không có thời gian đi với ngươi, đẻ hôm khác vậy…” Lạc Nam lắc đầu.

Lôi Giai Nghi bừng tỉnh, vội vàng loay hoay kiểm tra cơ thể Lạc Nam từ trên xuống dưới, áy náy nói:

“Là tại ta vô dụng mới khiến ngươi bị thương.”

“Không hề, tiểu béo ú của ta rất can đảm!” Lạc Nam hướng nàng nâng ngón tay cái tán thưởng:

“Bị sát thủ bắt nhưng từ đầu đến cuối chưa từng khóc, chưa từng sợ hãi…ngươi là nữ anh hùng!”

Bờ môi chúm chím của Lôi Giai Nghi nở nụ cười ngọt ngào, bất chợt nhón chân hun chụt lên má hắn rồi quay người chạy trốn, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lên đến tận mang tai.

Lạc Nam sững sờ, không nghĩ tới tiểu nha đầu này lại còn lớn gan đến như vậy.

Đừng thấy nàng chỉ là tiểu cô nương mít ướt, tu vi của Lôi Giai Nghi cũng là Nhập Thánh, không thua kém Lạc Nam quá nhiều…cho nên nhân lúc hắn lơ là đã bị nàng tập kích thành công.

Âm thầm dở khóc dở cười, hắn bước đến đóng cửa phòng, trở lại khoanh chân ngồi trên giường, lấy ra Tam Nhãn Mặt Nạ nhỏ máu nhận chủ.

Hắn lại lấy ra quyển trục Ngụy Hồn Hư Trí Pháp đưa vào Linh Giới Châu để mấy nữ nhân rảnh rỗi tu luyện.

Làm xong tất cả, Lạc Nam hướng trong lòng hạ lệnh:

“Mở ra Vạn Vũ Môn đến Tam Tinh Vũ Trụ!”

“KENG, Tam Tinh Vũ Trụ thành công mở ra…”

Trước mặt hắn liền xuất hiện một khung cửa đen kịch.

Không chút do dự, hắn nhanh chân nhảy vào.

Lạc Nam muốn thông qua Vạn Vũ Môn tìm kiếm cơ duyên ở các vũ trụ, gia tăng thực lực của bản thân trước khi trưởng thành.

Khi xong việc hắn sẽ chấp nhận sử dụng Điểm Danh Vọng để trở lại ngay thời gian mình vừa rời khỏi, làm như vậy sẽ không lo lắng có người tiến vào phòng phát hiện hắn đột ngột mất tích.

Thoáng chốc thân ảnh Lạc Nam biến mất vô ảnh vô tung, Vạn Vũ Môn cũng chậm rãi tiêu thất.

…

Thời gian thấm thoát, bảy năm cứ thế trôi qua…

Lạc Nam lúc này đã là một thiếu niên 16 tuổi anh tuấn, dung mạo như được điêu khắc mà thành, ngoài nét tà mị còn pha lẫn một chút uy vũ không thể che giấu được.

Hắn ngồi xếp bằng ở trên giường, sau lưng có Đại Kiều bóp vai, phía trước có Tiểu Kiều ôn nhu đút trái cây, châm trà đưa nước, quả thật là hưởng thụ cuộc sống của một tên công tử bột.

Bảy năm ngắn ngũi dường như chẳng lưu lại chút dấu vết nào trên dung nhan tuyệt mỹ của Đại Kiều và Tiểu Kiều, ngược lại vì thường bị Lạc Nam trêu đùa các bộ vị mẫn cảm nên hai nữ ngày càng mê người hấp dẫn hơn, ngực nở mông cong như hai đóa mật đào chín mộng.

Đại Kiều và Tiểu Kiều thì ngày càng đẹp, Lạc Nam thì lại ngày càng mạnh hơn.

Hiển nhiên xuyên suốt 7 năm, hắn không thể giậm chân tại chỗ.

Đặc biệt là sau khi hắn sử dụng hết hai lần vào Vạn Vũ Môn tìm kiếm tài nguyên, đồng thời được mẫu thân Ninh Vô Song bí mật trợ giúp hắn bồi dưỡng phát triển Thể Tu.

Một bên hưởng thụ hai vị thiếp thân thị nữ hầu hạ, một bên Lạc Nam chìm vào tiềm thức của riêng mình, ung dung hạ lệnh:

“Hệ Thống, mở ra thông tin ký chủ đi!”

“KENG!”

Tiếng vang vừa dứt, trước mặt Lạc Nam liền xuất hiện một bảng thông tin.

Thông tin ký chủ: Lạc Nam.

Tu vi Nguyên Tu: Thánh Giả Trung Kỳ.

Tu vi Thể Tu: Thánh Giả Viên Mãn, sở hữu Phật Cốt.

Tu vi Hồn Tu: Thánh Giả Trung Kỳ.

Huyết Mạch: Nghịch Long – đã giác tỉnh.

Thể Chất: Vạn Cổ Bất Hủ Thân, Hóa Vũ Bá Thần Thể (23 hành tinh).

Phụ trợ chiến đấu: Bí Tự Trận, Oanh Thiên Tổ Phù, Kinh Văn Bất Hủ, 200 Hồng Hoang Ma Văn, 111 Nghịch Long Văn, 110 Phật Văn, Bá Vực, Sát Thế, Chiến Thế, Kiếm Thế, Kích Thế, Tiễn Thế.

Quá trình rèn luyện và chiến đấu ở Tam Tinh Vũ Trụ và Ngũ Tinh Vũ Trụ trong Vạn Vũ Môn đã giúp Lạc Nam nâng số lượng các loại Vực của mình đến mức đủ điều kiện tạo thành Thế, tìm thêm được một số Ngũ Hành Hỗn Độn Khí để sáng lập lên lên 23 hành tinh.

Cái giá phải trả là hắn cũng tiêu hao gần ba vạn Điểm Danh Vọng để tác động lên thời gian, trở về Lạc Gia ngay tại thời điểm xuất phát.

Hồng Hoang Ma Văn nhờ phục dụng số lượng lớn Lập Ma Quả từ Lập Ma Thụ nên cũng đạt đến 200 đường văn, chỉ tiếc Long Văn và Phật Văn còn dậm chân tại chỗ.

Đồng thời Oanh Thiên Tổ Phù cũng đã được nâng cấp thành công, những nguyên liệu còn lại Lạc Nam lấy được từ hai chiếc Rương Đặc Biệt màu đen được tạo ra trong 6 năm.

Công Pháp: Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Long Thần Nguyên Kinh, Thiên Văn Quy Hoa Quyết, Long Tiên Thánh Điển, Nghịch Mệnh Phá Cấp Công, Đế Hồn Kinh, Lực Hóa Y Công, Ngự Kiếm Thuật, Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển, Hóa Long Chiến Quyết, Đồ Long Thập Bát Chưởng, Diệt Thế Kích Pháp.

Vũ Kỹ: Long Thần Cửu Thức, Hoa Tàn Thế Vẫn, Bá Lực Chưởng, Long Trảo Bát Phương, Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn, Thiên Thủ Quan Âm, Vạn Kiếm Quy Tông, Tam Dương Chưởng Ấn, Thần Tướng Vệ Hồn, Sâm La Vạn Tượng Cước, Đấu Chuyển Tinh Di, Động Thiên Ngạo Tiếu, Cuồng Thú Quyền, Phật Nộ Hàng Ma Quyền.

Hồn Kỹ: Đế Hồn Thập Nhị Kỹ, Xiềng Xích Linh Hồn, Lưới Hồn, Oanh Hồn, Tạc Hồn Thuật, Mê Hồn Khúc.

Thân Pháp: Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, Thiên Hạ Vô Cực, Long Thần Du Thiên.

Xem đến đây Lạc Nam liền nhíu mày hỏi: “Kim Nhi, vì sao Hệ Thống tổng hợp còn thiếu rất nhiều thứ?”

Mặc dù trong mục công pháp, vũ kỹ và thân pháp xuất hiện thêm Long Thần Nguyên Kinh, Long Thần Cửu Thức và Long Thần Du Thiên, đây là những thủ đoạn cao cấp nhất của Long Tộc mà Lạc Nam đạt được sau khi ngâm mình trong Phản Tỉnh Huyết Hồ và thành công giác tỉnh huyết mạch Nghịch Long, nhưng còn thiếu rất nhiều thứ của hắn không được nhắc tới, điều này khiến Lạc Nam âm thầm khó hiểu.

“Hiện tại Hệ Thống chỉ tổng hợp những thủ đoạn của công tử đã đạt đến Thánh Cấp, dưới Thánh Cấp sẽ không được tính vào!” Kim Nhi hồi đáp.

Lạc Nam rốt cuộc hiểu ra.

Nhờ có Nghịch Mệnh Phá Cấp Công, trong bảy năm qua Lạc Nam cũng tranh thủ thời gian cải tiến nâng cấp một số ít Công Pháp, Thân Pháp, Hồn Kỹ và Vũ Kỹ mà hắn cảm thấy sẽ hữu dụng đối với mình lên Thánh Cấp, đương nhiên cũng có rất nhiều thủ đoạn chưa có thời gian để nâng lên.

Ví dụ như Ngục Thần Kiếm Pháp, Liên Kích Tru Tiên Quyết, Côn Lôn Ấn, Bạo Tinh Quyền, Trích Tinh Thủ các loại chưa được nâng lên cấp Thánh, vì vậy Hệ Thống không tính chúng nó vào bảng thông tin.

Dù sao thì thủ đoạn dưới Thánh Cấp thật sự quá phế ở Nguyên Giới, không đáng để đề cập cũng là điều dễ hiểu.

Nghịch Mệnh Phá Cấp Công là một môn Cửu Tinh Thánh Công, đồng nghĩa với Lạc Nam chỉ cần có thời gian, hắn có thể thông qua nó đem tất cả thủ đoạn chiến đấu của mình nâng đến mức độ Cửu Tinh Thánh Cấp.

Không thắc mắc nữa, Lạc Nam tiếp tục quan sát.

Pháp Bảo: Lạc Hồng Kiếm, Lạc Thần Cung, Xích Tà Kích, Cấm Kỵ Chi Nhãn, Lục Đạo Luân Hồi Tâm, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, Tam Nhãn Mặt Nạ, Ngự Tôn Bảo Y, Tam Tôn Thủ Trạc, Thất Tinh Nhẫn.

Ngự Tôn Bảo Y là y phục Lạc Nam đang mặc, Tam Tôn Thủ Trạc và Thất Tinh Nhẫn là vòng tay và nhẫn mà hắn đang đeo, tất cả đều là pháp bảo phòng thân mà mẫu thân và tỷ tỷ cho hắn.

Bí Thuật: Bát Môn Độn Giáp, Vạn Yêu Tiên Ma Biến, Long Thần Biến.

Bí Pháp: Ngụy Hồn Hư Trí Pháp.

Thần Thông: Không Đạo Na Di, Bẻ Cong Không Gian, Dò Thám Tương Lai, Dịch Chuyển Tức Thời, Nghịch Sát Tương Lai, Tụ Lý Càn Khôn, Hiểm Thâu Bí Thủ, Hoán Đổi Âm Dương, Long Đằng Thoát Xác, Vạn Long Triều Bái, Trừng Mắt Mang Thai, Diệp Tử Hoa Sinh, Loạn Nghịch Luân Hồi, Thủy Trục Lao Nguyệt.

Thiên Mệnh Nguyên Chủng: Bất Tử Thụ, Tre Cổ Việt, Bàn Đào Thụ, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng.

Khép lại bảng Thông Tin Ký Chủ, Lạc Nam gật gật đầu.

Bảy năm để tiến bộ đến mức này trong khi vẫn phải luôn nhập vai tên thiếu chủ hư hỏng chỉ biết phá gia chi tử một cách lão luyện, hắn có thể không hài lòng sao?

Lười biếng vươn vai xoay người nhảy xuống giường, nhìn thấy cơ thể mình đã cao hơn Đại Kiều và Tiểu Kiều, Lạc Nam nở nụ cười tà dị:

“Cuộc chơi chính thức bắt đầu!”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1885: Giải cứu tỷ tỷ ===

Ngồi trong phòng, Lạc Nam lỗ tai động đậy, hắn nghe được bên ngoài có không ít âm thanh ồn ào nhộn nhịp, nhất thời hiếu kỳ hướng Đại Kiều hỏi:

“Bên ngoài có chuyện gì thế? ngày thường Lạc Gia chúng ta thưa người, hôm nay có khách nhân à?”

“Không thưa Thiếu Chủ...” Đại Kiều lắc đầu hồi đáp:

“Hôm nay là ngày Lạc Gia tuyển chọn Trù Sư, rất nhiều Trù Sư có tiếng trong Càn Quân Đế Quốc đều đến ứng tuyển!”

“Trù Sư?” Lạc Nam vuốt vuốt cằm.

Từ lúc Lục Bà Bà dùng Vô Vi Độc hãm hại hắn qua món ăn, Lạc Gia vẫn chưa có được Trù Sư nào thay thế.

Dù sao thì Lạc Gia là danh gia vọng tộc, thuộc về Thánh Đế Cấp Thế Lực, tuyển chọn Trù Sư đương nhiên phải cực kỳ hà khắc, không những đòi hỏi trình độ tay nghề mà còn yêu cần xuất thân trong sạch, đảm bảo trung thành tuyệt đối.

Bất quá vị trí Trù Sư của Lạc Gia đã được hắn tuyển định từ lâu, làm sao có thể để Lạc Gia tuyển người khác?

Nghĩ đến đây Lạc Nam vội vàng đứng dậy đẩy cửa ra ngoài, Đại Kiều cùng Tiểu Kiều theo sát phía sau hắn.

Bước đến quảng trường, đập vào mắt là cảnh tượng gần trăm Trù Sư đang nổi lửa nấu ăn, triển lộ đủ loại thủ đoạn, các món đa dạng phong phú vô cùng, hương thơm nức mũi, Nguyên Khí trong thiên địa cũng điên cuồng tụ hội hòa vào các món.

Trù Sư có nam có nữ, có già có trẻ nhưng tu vi đều đạt trình độ Thánh Tướng trở lên.

Hiển nhiên mặc dù đây là tuyển Trù Sư nhưng chỉ có chút thực lực bọn hắn mới dám ứng cử tiến vào Thánh Đế Cấp Thế Lực.

Dù sao thì ở Nguyên Giới, thực lực là một thứ tượng trưng cho thân phận.

Một bóng dáng thướt tha yểu điệu đang dạo bước khắp toàn trường, đích thân đánh giá từng vị Trù Sư và thủ pháp chế biến món ăn của bọn hắn.

Chính là đại tẩu của Lạc Nam – Ninh Huyền Tâm.

Không sai, đại tẩu có cùng họ với mẫu thân, Lạc Nam nghe nói nàng là con nuôi được mẫu thân thu nhận từ nhỏ, sau khi lớn lên liền gả cho đại ca Lạc Chiến Chinh của hắn, chỉ tiếc đại ca mất sớm…

“Đại tẩu, ngươi phụ trách tuyển chọn Trù Sư sao?” Lạc Nam bước đến từ phía sau cười hỏi.

Ninh Huyền Tâm liền vô thức bước chân cách hắn xa một chút, nhàn nhạt gật đầu:

“Không sai, mẫu thân giao nhiệm vụ tuyển chọn Trù Sư cho ta, sau khi chọn xong sẽ để người kiểm tra lại một lần nữa là chính thức thu nhận!”

Lạc Nam âm thầm buồn bực, hắn ngày càng lớn thì thái độ của đại tẩu càng xa cách với hắn, mà nguyên nhân cũng vì những chiến tích phá gia chi tử lại còn mang danh phế vật nên nàng không có nhiều thiện cảm.

Hắn cũng hiểu đại tẩu Ninh Huyền Tâm được mẫu thân giáo dục từ nhỏ, là kiểu mẫu nữ nhân truyền thống công dung ngôn hạnh, cho nên hình tượng mà hắn tạo ra thật sự khiến nàng chán ghét, nếu không phải bởi vì thân phận của hắn, có lẽ nàng ngay cả nhìn cũng không nhìn loại nam nhân như vậy.

Nhún nhún vai, Lạc Nam tiếp tục hỏi: “Đại tẩu có vừa mắt được vị Trù Sư nào chưa?”

Ninh Huyền Tâm nhẹ gật đầu, vẫn là đáp lại: “Trước mắt có ba vị phù hợp với Lạc Gia.”

“Vị thứ nhất là Cao Nhạc, từng đảm nhiệm chức vị Trù Sư chính của một tông môn cấp Thánh Tôn, đáng tiếc tông môn đó đã bị kẻ thù tiêu diệt, Cao Nhạc cũng vì vậy muốn nương nhờ chúng ta!”

Lạc Nam nghe xong liền lắc đầu: “Người này không thích hợp!”

“Tại sao?” Ninh Huyền Tâm nhíu nhíu mày.

“Bởi vì hắn là nam nhân, Lạc Gia có một mình ta là nam nhân đã đủ rồi!” Lạc Nam thẳng thừng đáp: “Nhan sắc của mỹ nhân trong Lạc Gia không thể để người nam nhân khác ngắm!”

Ninh Huyền Tâm trong lòng thầm mắng một tiếng hạ lưu, không thể nào nghĩ tới hắn lại đưa ra lý do như vậy.

Đại Kiều cùng Tiểu Kiều lại che miệng cười khẽ, các nàng đã sớm hiểu tính tình của Tiểu Thiếu Chủ nhà mình.

Đừng nhìn hắn vô lại bá đạo, ăn nói ngã ngớn…nhưng thật ra hắn chưa từng ỷ vào quyền thế mà ức hiếp người vô tội, đây chính là điểm để Đại Kiều và Tiểu Kiều khăng khăng một mực với hắn.

Ninh Huyền Tâm nghĩ một hồi, cảm giác chọn Trù Sư là nam nhân thật sự không ổn, cũng chấp nhận bỏ qua Cao Nhạc, giới thiệu nhân tuyển thứ hai:

“Ngạc Bà Bà cũng là một Trù Sư có tiếng, có thể điều phối ra món ăn phụ trợ cả Thánh Đế tu luyện…”

Còn chưa kịp nói hết câu đã nghe Lạc Nam phủ quyết: “Hừ, một Trù Sư lợi hại đến mức hỗ trợ được Thánh Đế làm sao đến lượt Lạc Gia chúng ta chiêu mộ? Thánh Cung đã sớm hốt sạch rồi, thân phận của Ngạc Bà Bà này chắc chắn có vấn đề, một mình Lục Bà Bà đã đủ lắm rồi…”

Ninh Huyền Tâm không phục cắn môi đỏ đáp: “Ngạc Bà Bà không thích gò bó mất tự do nên đã từ chối Thánh Cung chiêu mộ, điều kiện để bà ta trở thành Trù Sư của Lạc Gia là không hạn chế tự do…”

“Không được là không được, Lạc Gia chúng ta toàn đại mỹ nhân, tuyển một bà lão vào làm gì? Mỗi khi ăn nhìn thấy chẳng phải mất hết cả hứng?” Lạc Nam bĩu môi.

Ninh Huyền Tâm nhìn khuôn mặt tuấn lãng đáng ghét của hắn mà hận không thể cho một đấm.

Cái tên này kỳ thị nam nhân rồi bây giờ còn kỳ thị cả người cao tuổi.

Hít sâu một hơi bình ổn tâm tình, nàng nói tiếp: “Người cuối cùng chắc chắn khiến ngươi hài lòng, nàng là một nữ đầu bếp trẻ tuổi ở Quân Đô, có phụ thân là quản sự của Trân Bảo Lâu, dung mạo xinh đẹp.”

“Có phụ thân là quản sự Trân Bảo Lâu còn chạy đến Lạc Gia làm đầu bếp?” Lạc Nam hoài nghi.

“Bởi vì phụ thân của nàng đã sắp xếp cho nàng một cuộc hôn sự, nàng không thích nên đã bỏ trốn mong Lạc Gia thu nhận!” Ninh Huyền Tâm kiên nhẫn giải đáp.

“Không được!” Lạc Nam vẫn là lắc đầu.

“Rốt cuộc là vì sao?” Ninh Huyền Tâm khuôn mặt đỏ bừng vì căm tức.

Ngay cả Đại Kiều và Tiểu Kiều cũng ngờ vực nhìn lấy Lạc Nam, thầm nghĩ Tiểu Thiếu Chủ sao lại không thu nữ nhân xinh đẹp?

Chỉ nghe hắn bình thản trả lời: “Bởi vì ta đã sớm tuyển được Trù Sư rồi, chẳng qua là chưa có thời gian để nói với mọi người…”

Đại Kiều và Tiểu Kiều á khẩu, Ninh Huyền Tâm lại chau nhẹ đôi mày liễu, nhìn hắn nghiêm túc nói:

“Tiểu thúc, thân phận của ngươi quá đặc biệt, sẽ có rất nhiều kẻ có ý đồ bất chính muốn tiếp cận ngươi, tốt nhất là đừng dễ dàng tin tưởng.”

Hiển nhiên là nàng không cho rằng Lạc Nam sẽ tuyển được Trù Sư nào ra hồn, sợ rằng hắn bị kẻ gian tiếp cận lừa gạt.

“Đại tẩu ngươi không cần lo lắng, Trù Sư này là một vị hồng nhan tri kỷ của ta, chắc chắn có thể tin tưởng.” Lạc Nam vỗ ngực khẳng định.

“Hồng nhan?” Ninh Huyền Tâm, Đại Kiều và Tiểu Kiều đưa mắt nhìn nhau.

“Tiểu Thiếu Chủ, ngươi có hồng nhan tri kỷ từ bao giờ?” Hai thiếp thân thị nữ u oán hỏi.

“Haha, một kẻ tài sắc vẹn toàn như ta, hồng phấn giai nhân trải rộng thiên hạ là chuyện bình thường, có gì mà phải kinh ngạc?” Lạc Nam nhếch mép cười một tiếng.

Ninh Huyền Tâm âm thầm lắc đầu, thầm nghĩ chẳng lẽ hắn lại mang một kỹ nữ rẻ tiền nào đó trở về?

Nhìn thấy vẻ hoài nghi trong mắt nàng, Lạc Nam cũng lười giải thích.

Hắn nhân cơ hội phất phất tay, một nữ nhân đã từ Linh Giới Châu được triệu hoán, lặng lẽ xuất hiện ở bên cạnh.

Mà khi vừa chứng kiến nữ nhân này, Đại Kiều và Tiểu Kiều đều bất ngờ dùng tay che lấy môi đỏ, ngay cả Ninh Huyền Tâm hờ hững trong mắt cũng hiện ra một tia dị sắc.

Chỉ thấy trước mắt là một vị nữ tử có phong thái điềm tĩnh ung dung, sở hữu nét đẹp á đông thuần túy, tóc đen tuyền mượt mà, làn da trắng nõn không tỳ vết, mặt trái xoan, ngũ quan thanh lệ, đôi mắt trong veo như nước, bờ môi đỏ thẳm dù không điểm son.

Toàn thân nàng từ trên xuống dưới thuần một bộ váy trắng đơn giản, trên người cũng chẳng có chút trang sức phụ trợ nào, ngay cả một đôi bông tai cũng không có.

Nàng mang đến cho người ở gần một cảm giác thư thái, dễ chịu như vùng đồng quê yên bình mát mẻ.

Không thể không nói, ấn tượng mà nàng mang đến cho Ninh Huyền Tâm rất lớn, hầu như chẳng có chút điểm nào để chê được.

“Tiểu thúc, ngươi ở đâu bắt cóc nữ nhi nhà lành?” Ninh Huyền Tâm nhịn không được nhìn Lạc Nam chất vấn.

Nàng vô pháp tưởng tượng đến một tên hư hỏng như Lạc Nam lại có giai nhân thuần chân như vậy bầu bạn bên cạnh.

“Đại tẩu ngươi đừng ngậm máu phun người!” Lạc Nam bất mãn hừ một tiếng:

“Nàng ấy là Chiêu Quân, một vị hồng nhan tri kỷ của ta, vẫn luôn ở trong Thất Tinh Nhẫn!”

Ninh Huyền Tâm không thèm để ý đến hắn, ngược lại nhìn lấy Chiêu Quân quan tâm hỏi:

“Vị muội muội này, Lạc Gia chúng ta tuy có chút quyền thế nhưng chắc chắn không ức hiếp người vô tội, ngươi nếu có ủy khuất gì thì cứ việc nói, ta sẽ làm chủ cho ngươi…”

Chiêu Quân âm thầm buồn cười, không nghĩ đến danh tiếng của nam nhân ở kiếp này tệ đến mức ngay cả người một nhà cũng không tin tưởng hắn.

Nàng chủ động nắm tay Lạc Nam, mỉm cười xinh đẹp lắc đầu: “Thiếu Chủ chính là nam nhân mà ta cam tâm tình nguyện theo hầu cả một đời!”

Ninh Huyền Tâm nhìn Lạc Nam dương dương đắc ý, lại nhìn Chiêu Quân biểu lộ chân thật, có cảm giác như mọi chuyện như một giấc mơ vô thật.

Theo bản năng nàng liền cho rằng thân phận Chiêu Quân có vấn đề, chắc chắn là cố tình tiếp cận Lạc Nam với mục đích nào đó.

Nghĩ đến đây, Ninh Huyền Tâm đề nghị nói: “Có thể cho ta kiểm tra linh hồn không? ta cần xác nhận lại tính chân thật của chuyện này…”

Chiêu Quân nhìn Lạc Nam hỏi ý, hắn mỉm cười gật đầu.

“Mời tỷ tỷ ra tay!” Chiêu Quân nói.

Ninh Huyền Tâm không khách khí nhẹ đặt tay lên đỉnh đầu Chiêu Quân, bắt đầu quan sát nội tâm và trí nhớ của nàng một cách nhẹ nhàng.

Thông qua trí nhớ, nàng phát hiện tu vi của Chiêu Quân không quá cao, chỉ là một vị Tiểu Thánh Sơ Kỳ.

Mà thân phận của Chiêu Quân quả thật là vị thiếu nữ vùng quê, từng mở quán ăn ở thôn trấn nhỏ, đẳng cấp Trù Sư cũng không quá nổi bật, chỉ trội hơn tu vi một đại cảnh giới.

Bởi vì dung mạo quá xinh đẹp, Chiêu Quân bị một đám nam nhân quyền thế ở thôn trấn đó có ý đồ tà dâm, định dùng thủ đoạn áp bức với nàng.

Vừa lúc Lạc Nam ngao du sơn thủy đi ngang qua vô tình gặp được ra tay cứu giúp, dùng một kiện pháp bảo Tôn Cấp nện chết đám gian nhân, từ đó chiếm được trái tim mỹ nữ.

Chiêu Quân cũng vì vậy mà phương tâm ám hướng, nguyện ý đi theo Lạc Nam, được hắn thu vào Thất Tinh Nhẫn.

Ánh mắt Ninh Huyền Tâm trở nên kỳ quái, không nghĩ đến cảnh tượng anh hùng cứu mỹ nhân như vậy lại bị Lạc Nam vô tình gặp được, thậm chí còn diễn ra thành công tốt đẹp, có được cái kết như mơ.

Chiêu Quân này có lẽ là nữ nhân chưa thấy việc đời nên bị miệng lưỡi dẻo ngọt của tên này lừa gạt.

Nghĩ đến đây Ninh Huyền Tâm có chút đồng cảm với Chiêu Quân, cũng không tiếp tục hoài nghi thân phận hay lo lắng nàng có dụng tâm bất chính, dù sao thì đã kiểm tra linh hồn một cách hẳn hoi, một Tiểu Thánh Sơ Kỳ như Chiêu Quân không thể qua mắt một vị Thánh Tôn như nàng được.

“Thế nào? Chiêu Quân đáng tin tưởng chứ?” Lạc Nam vui vẻ hỏi.

Có Chí Tôn Bí Pháp – Ngụy Hồn Hư Trí Pháp cho tất cả chúng nữ tu luyện trong suốt bảy năm, mỗi một nữ nhân đều đã luyện ra một ngụy linh hồn, chứa đựng trí nhớ hợp tình hợp lý cho thân phận của từng người, chỉ chờ cơ hội thích hợp là sẽ được Lạc Nam “mang về” Lạc Gia mà thôi.

Chiêu Quân là người đầu tiên được chọn cũng bởi vì nàng là Trù Sư, thích hợp vị trí đang bỏ trống của Lạc Gia.

Vừa rồi đại tẩu Ninh Huyền Tâm chỉ kiểm tra được trí nhớ ảo từ ngụy linh hồn của Chiêu Quân mà thôi, còn trí nhớ thật e rằng chỉ có Cấm Kỵ cấp cường giả mới có thể dò xét được.

“Chiêu Quân muội muội rất tốt, là một nữ nhân đơn thuần thiện lương, tiểu thúc không nên cô phụ tâm ý của nàng!” Ninh Huyền Tâm hướng hắn căn dặn.

Nàng rất sợ bản tính lêu lỏng của Lạc Nam sẽ làm tổn thương Chiêu Quân.

“Đại tẩu yên tâm đi, ta sẽ không phụ lòng bất cứ vị hồng nhan nào của mình!” Lạc Nam vỗ vỗ ngực hứa hẹn, đồng thời có chút lo lắng hỏi:

“Bất quá tay nghề Trù Sư của Chiêu Quân không quá cao, liệu có đáp ứng được yêu cầu của mẫu thân không?”

Mặc dù có Gia Tốc Trận hỗ trợ trong suốt bảy năm nhưng đã đạt đến cấp Thánh là rất lâu và khó để có thể tiến bộ, vì vậy dù nỗ lực không ngừng, Chiêu Quân vẫn chỉ là một vị Đại Trù Thánh mà thôi, món ăn của nàng nấu ra chỉ thích hợp với Đại Thánh sử dụng, Thánh Vương trở lên ăn vào chẳng mang đến hiệu quả cao.

“Tạm thời như vậy là đủ rồi, bởi vì mẫu thân muốn tuyển Trù Sư là để chuyên môn nấu ăn cho tiểu thúc…” Ninh Huyền Tâm hững hờ đáp:

“Mà đối với tu vi của tiểu thúc thì tay nghề của Chiêu Quân đã vượt yêu cầu, huống hồ tuổi của muội ấy còn trẻ, tương lai còn rất nhiều cơ hội để tiếp tục nâng cao!”

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, giả vờ không nghe thấy ý chế nhạo trong lời nói của nàng, như vậy là tốt lắm rồi.

“Tiểu Kiều và Đại Kiều đưa Chiêu Quân đi chọn phòng đi, từ nay về sau địa vị của nàng ấy ở Lạc Gia cũng giống như hai nàng, đều là nữ nhân của ta…” Hắn hướng hai vị thiếp thân thị nữ phân phó.

“Tuân mệnh Thiếu Chủ!”

Ba nữ nghe hắn thừa nhận mình là nữ nhân của hắn liền đỏ ửng mặt, thẹn thùng nhanh chân rời đi.

Ninh Huyền Tâm bất đắc dĩ thở dài, biết sớm như vậy nàng cũng chẳng cần phải tốn công.

Chỉ có thể lấy ra một ít lễ vật tặng cho các Trù Sư đã cất công đến tham gia tuyển chọn xem như tạ lỗi, mời bọn hắn rời đi.

Lạc Nam rảnh rỗi chỉ có một mình, liền rời khỏi Lạc Gia, dự định đến Trân Bảo Lâu chơi bời lêu lỏng gia tăng tiếng xấu.

Tiếng xấu cũng có thể mang về Điểm Danh Vọng nha.

“KENG, phát động nhiệm vụ chi nhánh: Cứu Viện Tỷ Tỷ, thành công nhận được một lần triệu hoán phương pháp luyện chế Tổ Phù, thất bại tỷ tỷ Ninh Sương vẫn lạc!”

Bỗng nhiên một âm thanh thông báo vang lên bên tai khiến toàn thân hắn cứng đờ.

Khuôn mặt Lạc Nam nhất thời âm trầm lạnh lẽo đến mức đáng sợ.

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1886: Thiên Phong Đế Quốc ===

“Lạc Sương bị địch nhân tập kích khi đang làm nhiệm vụ tại Mê Linh Sâm Lâm, cần cấp tốc cứu viện kịp thời!”

Xem xong nhiệm vụ chú thích, Lạc Nam vội vàng tìm một gốc hoang vắng, động lấy ý niệm.

Một chiếc mặt nạ màu bạc nhanh chóng che phủ khuôn mặt hắn, đồng thời áo choàng bạc rộng thùng thình cũng phủ kín toàn bộ cơ thể.

Mặt nạ màu bạc đương nhiên là Tam Nhãn Mặt Nạ có thể ngăn cản cả Chí Tôn dò xét, còn áo choàng bạc cũng là một kiện Cửu Tinh Thánh Bảo có tên là Ngân Ảnh được hắn mua từ Cửa Hàng May Mắn để tổ hợp cùng Tam Nhãn Mặt Nạ.

Áo Choàng Ngân Ảnh tung bay, Lạc Nam chân đạp Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, tốc biến sử dụng một cách liên tục, cơ thể như đang dịch chuyển trong không gian thoát ẩn thoát hiện, tốc độ đẩy nhanh chưa từng có.

Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ được hắn thông qua Nghịch Mệnh Phá Cấp Công nâng cấp, lúc này nó đã là một môn Thánh Cấp Thân Pháp cao cấp, nhờ vậy tốc biến có thể sử dụng nhiều lần trong cùng thời điểm, phối hợp áo choàng bạc che đậy bên ngoài khiến Lạc Nam như một bóng ma hành tẩu trong Quân Đô, ngay cả Thánh Vương cũng khó thể nắm bắt hành tung của hắn.

Tầng tầng lớp lớp tàn ảnh lướt ngang tu sĩ ven đường, rất nhiều người như cảm ứng được vội vàng quay mặt nhìn theo, chỉ mơ hồ chứng kiến một bóng dáng màu bạc mơ mơ hồ hồ khuất xa trong tầm mắt, mỗi lần áo choàng phất lên là cơ thể biến mất tại chỗ.

“Người này là ai? Thân pháp thật lợi hại, tốc độ nhanh đến khủng bố…”

Một số tu sĩ có kiến thức hít sâu một hơi, chưa từng nghe nói Quân Đô xuất hiện Thân Pháp huyền ảo đến như vậy.

Lạc Nam không có tâm tình để ý đến biểu hiện của những người tình cờ chứng kiến bóng dáng của mình, lúc này trong lòng hắn thật sự lo lắng.

Tỷ tỷ Lạc Sương của hắn đa số thời gian ở tại quân đội, đây là môi trường khắc nghiệt nên những trận chiến và các mối nguy hiểm là thứ không thể tránh khỏi.

Bất quá những lần trước tuy có gặp nguy hiểm, Lạc Sương cũng bằng vào bản lĩnh của mình hoặc thủ đoạn mà mẫu thân Ninh Vô Song cho phòng thân để biến nguy thành an, sau đó còn trở về gia tộc khoe khoang chiến tích trước mặt hắn.

Vậy mà lần này an nguy của nàng đã khiến Hệ Thống phải đưa ra nhiệm vụ, chứng tỏ thật sự là tình cảnh hung hiểm vượt qua tất cả từ trước đến nay.

Phải biết rằng Lạc Sương chính là Thánh Vương cấp cường giả, vậy địch nhân tập kích nàng khả năng cũng đều là những nhân vật hùng mạnh từ Thánh Vương trở lên.

“Mê Linh Sâm Lâm…”

Ánh mắt Lạc Nam lóe lên, trong đầu sắp xếp những tin tức liên quan về vị trí của tỷ tỷ.

Càn Quân Đế Quốc là một trong hàng vạn thế lực thuộc Tây Châu của Nguyên Giới, tuy có diện tích mênh mông rộng lớn nhưng so với toàn thể Tây Châu thì thật sự không đáng để chú ý.

Vị trí địa lý của Càn Quân Đế Quốc tương đối đặc thù, biên giới bốn phía đông tây nam bắc lần lượt giáp ranh với bốn loại địa hình khác nhau, một thung lũng, một rừng rậm, một đế quốc và một đại hải.

Trong đó phía đông của Càn Quân Đế Quốc tiếp giáp với Vĩnh Dạ Thung Lũng, phía nam giáp với Thiên Phong Đế Quốc, phía bắc giáp với Hằng La Đại Hải và cuối cùng là phía tây giáp với Mê Linh Sâm Lâm.

Tỷ tỷ Lạc Sương của Lạc Nam đang gặp nguy hiểm ở Mê Linh Sâm Lâm.

Dựa theo những kiến thức mà hắn từng tìm hiểu, Mê Linh Sâm Lâm là một khu rừng cổ lão lâu đời hình thành trước cả Càn Quân Đế Quốc.

Bên trong ẩn chứa lượng tài nguyên phong phú và đa dạng, vào càng sâu trong rừng sẽ càng có nhiều loại trân phẩm tự nhiên quý giá mà bên ngoài khó lòng phát hiện.

Tuy nhiên cơ duyên luôn đi kèm với nguy hiểm, Mê Linh Sâm Lâm có thể xem là một hiểm địa đối với Càn Quân Đế Quốc, các đời Tướng Quân của Lạc Gia cũng từng muốn mở rộng lãnh thổ, khai hoang lấn vào phạm vi của Mê Linh Sâm Lâm nhưng đều thất bại tan tác quay về.

Nghe đồn sâu trong rừng có nhiều Yêu Tộc cường giả lợi hại tồn tại, bọn hắn tuy không thèm để tâm đến lãnh địa loài người nhưng có ý thức bảo vệ lãnh thổ rất mạnh.

Đã có không ít cường giả của Càn Quân Đế Quốc mạo hiểm từng vào Mê Linh Sâm Lâm tầm bảo nhưng cuối cùng xác của bọn hắn được ném ra khỏi bìa rừng như một lời cảnh cáo.

Dù là như vậy thì sức hấp dẫn của một khối phong thủy bảo địa như Mê Linh Sâm Lâm vẫn khiến vô số người sẳn sàng cầu phú quý trong nguy hiểm.

“Khốn kiếp, tốc độ vẫn còn quá chậm…”

Vừa rời khỏi phạm vi của Quân Đô, Lạc Nam thầm mắng một tiếng, không hài lòng với tốc độ hiện tại của mình.

Càn Quân Đế Quốc vẫn quá rộng lớn so với một Thánh Giả như hắn dù tốc độ của hắn có thể so sánh với Thánh Tướng hay cả Thánh Vương thì cũng không có nhiều ý nghĩa.

Quân Đô chỉ là thủ đô tọa lạc ở trung tâm Đế Quốc, xung quanh vẫn còn rất nhiều thành trì, tiểu trấn và địa hình cần phải băng qua.

Lạc Nam ước tính dựa vào tốc độ hiện tại của mình phải thi triển thân pháp liên tục không ngừng xuyên suốt một tháng thì mới mong tiếp cận Mê Linh Sâm Lâm.

Nhưng đến lúc đó e rằng đã muộn.

Nghĩ đến đây hắn liền làm ra quyết định, Linh Giới Châu trong đan điền lóe lên.

NGAO!

Âm thanh kiệt ngạo bất tuần phóng lên tận trời, một sinh vật khổng lồ xuất hiện giữa thiên không, ánh mắt sắc bén sau khi phát hiện Lạc Nam liền trở nên ngoan ngoãn.

Như một tôn Chiến Mã đạp tứ chi giữa thiên không, đầu rồng thân ngựa, toàn thân phủ đầy vảy rồng như bọc giáp, trong suốt như pha lê, lộng lẫy cao quý đến cực hạn.

Không phải ai khác, đây chính là Tinh Không Long Mã Tiểu Tinh.

Nó cũng được Lạc Nam đặc cách cho ngâm mình trong Phản Tỉnh Huyết Hồ, bởi vì vốn là Tinh Không Thú biến dị nên cũng không biến dị thêm một lần nữa, tuy nhiên đã giác tỉnh huyết mạch thành công.

Lúc này Tiểu Tinh có uy thế bất phàm, tu vi đã là Tiểu Yêu Thánh.

Chẳng cần phải nhiều lời, Lạc Nam xoay người lên lưng nó.

Chủ và sủng tâm hữu linh tê, Tiểu Tinh liền biết Lạc Nam muốn mình làm gì.

NGAO!

Nó ngửa đầu rống lớn một tiếng, Không Gian Chi Lực tinh khiết đến cực hạn cố gắng tác động vào không gian.

Muốn triển khai thần thông Thời Không Môn.

RĂNG RẮC…

Từng vết nứt như mạn nhện chậm rãi lan tràn trước mặt, bất quá tốc độ khai mở thông đạo không gian vẫn không quá nhanh.

Sắc mặt Tiểu Tinh trở nên tức giận, điều động càng nhiều lực lượng hơn.

“Đừng quá cố gắng, Không Gian Nguyên Giới cực kỳ kiên cố, ngay cả ta cũng không thể một mình mở ra thông đạo ở tu vi này!” Lạc Nam vỗ vỗ đầu nó an ủi.

Hắn liền điều động Không Gian Đỉnh của mình cung cấp Không Gian Chi Lực hỗ trợ Tiểu Tinh.

Chủ nhân và tọa kỵ kết hợp mạnh mẽ, Không Gian Nguyên Giới loáng thoáng run rẩy, sau đó bị cường thế tách ra tạo thành một đại môn liên thông đến Mê Linh Sâm Lâm.

Không hề do dự, Tiểu Tinh chở theo Lạc Nam điên cuồng lao vào.

Thời Không Môn vốn dĩ có hạn chế, chỉ chứa đựng được một mình Tiểu Tinh băng qua, nhưng sau khi Lạc Nam cũng nắm giữ Không Gian Lực, hắn đã cùng Tiểu Tinh nghĩ cách phối hợp, gia cố Thời Không Môn để nó có thể mang theo hắn đi vào mà không bị phản phệ.

Đây không phải là lần đầu tiên Lạc Nam và Tiểu Tinh sử dụng Thời Không Môn theo cách này.

Mà khi thân ảnh Lạc Nam và Tiểu Tinh khuất dạng, Thời Không Môn cũng lập tức tan biến.

...

Mê Linh Sâm Lâm…

Sở dĩ có tên gọi Mê Linh là bởi vì sâm lâm này quanh năm có một tầng sương mù dày đặc che phủ từ cao xuống thấp.

Lớp sương mù này quái dị ở chỗ có thể ngăn cản tu sĩ sử dụng Thần Thức dò đường và ăn mòn Hồn Lực, người không có thủ đoạn đặc biệt hay bản lĩnh một khi tiến vào rất dễ bị những sương mù này gây ra mê chướng, lạc mất phương hướng đi vào những vùng nguy hiểm trí mạng, từ đó không còn tung tích.

Có thể nói Mê Linh Sâm Lâm là hiểm địa khó dây vào của các Hồn Tu, bởi vì có lớp sương mù quái dị kia ăn mòn nên bọn hắn vô pháp thi triển Hồn Lực ở trạng thái toàn thịnh.

Từng gốc đại thụ cao lớn đâm thẳng trong mây, cành lá rậm rạp che phủ thiên địa tạo thành bóng râm to lớn bao phủ một vùng đại địa.

Đứng từ bên ngoài nhìn vào, Mê Linh Sâm Lâm không có một tia ánh sáng mặt trời nào chiếu xuống, lại thêm lớp sương mù dày đặc quỷ dị tạo thành cảnh tượng âm u huyền bí, khiến người ta rợn cả gai óc.

Chính vì hoàn cảnh như thế này, tu sĩ xâm nhập Mê Linh Sâm Lâm buộc phải có người sở hữu Quang Minh Lực hoặc Hỏa Lực dẫn đường, chỉ có ánh sáng của Quang Minh hoặc ngọn lửa mới có thể giúp bọn hắn không lạc mất phương hướng.

Và đương nhiên, sâm lâm này nghiễm nhiên cũng trở thành thiên đường của những tu sĩ Hắc Ám, các sát thủ, những Yêu Thú có khả năng hoạt động trong bóng đêm.

Tiến vào sâm lâm vạn dặm, Lạc Sương toàn thân phủ đầy vết thương, làn da trắng nõn nhuộm đỏ máu, xung quanh nàng là hàng nghìn thi thể bị xé nát, trước khi chết trên khuôn mặt của bọn hắn vẫn còn lưu lại những tia đau đớn nhưng không chút sợ hãi nào.

Hàng nghìn thi thể này là đội quân dưới trướng do Lạc Sương thống lĩnh, bọn họ đã cố gắng bằng tất cả những gì có thể, chỉ tiếc địch nhân thật sự quá mạnh.

Chỉ thấy đối diện với Lạc Sương lúc này là hai nhân loại một già một trẻ.

Người trẻ là một tên thanh niên mặc cẩm y màu tím, có đôi mắt âm u như vực thẳm, biểu lộ trên khuôn mặt tuấn lãng là nét cười nhạt đắc ý.

Đứng sau lưng hắn là một lão già có hình thể to lớn, tuy râu tóc bạc trắng, làn da nhăn nhúm nhưng toàn thân lại phủ đầy cơ bắp, gân xanh cuồn cuộn, chắp tay đứng thẳng như hộ vệ trung thành bên cạnh thanh niên.

“Lạc Sương…thật là trùng hợp, bổn Vương không ngờ có thể nhìn thấy vị nữ tướng có phong thái vô song, được rất nhiều thanh niên tài tuấn Tây Châu mến mộ có mặt ở đây, liệu có phải duyên trời sắp đặt?”

Thanh niên cẩm y mỉm cười quỷ dị, đôi mắt bình thản nhưng lại cao cao tại thượng như thợ săn đang quan sát con mồi của mình nhìn lấy Lạc Sương.

“Thiên Bằng, đám người Thiên Phong Đế Quốc các ngươi vẫn thích cắn lén như chó nhỉ?” Lạc Sương lạnh lùng phỉ nhổ.

“Lạc Sương tiểu tướng quân nói thế là sai rồi…” Thanh niên có tên là Thiên Bằng ung dung cười đáp:

“Đã dám đặt chân vào Mê Linh Sâm Lâm đồng nghĩa đã chấp nhận cuộc chơi sinh tử, sự rình rập của tử vong sẽ phủ xuống bất cứ lúc nào, không chỉ tính nguy hiểm tại nơi này, mà cái chết còn có thể do địch nhân đem lại…nàng còn nói ra lời ngây thơ như vậy, thật sự đáng yêu…”

“Súc sinh, có giỏi ta và ngươi đơn đấu!” Lạc Sương gượng người đứng dậy, một thanh Trường Thương lấp lóe Hỏa Diễm chống đỡ lấy cơ thể của nàng.

“Haha, ở trong cùng cấp…ta tự nhận mình không thể chiến thắng tướng của Lạc Gia, dù cho nàng là một nữ tướng!” Thiên Bằng chắp tay ra vẻ nể phục:

“Phụ thân của nàng đơn thương độc mã đánh vào Thiên Phong Đế Quốc, giết đến thiên hôn địa ám, ép bệ hạ của chúng ta đang bế quan phải ra mặt, làm chậm tiến độ độ phá Chí Tôn của người.”

“Trận chiến đó đến nay vẫn còn in đậm trong ký ức của ta, hình tượng Lạc Đại Tướng Quân thà chết đứng chứ không sống quỳ vẫn còn rõ nét, đời này khó quên…”

“Khốn kiếp...” Nghe hắn nhắc lại cái chết của phụ thân, Lạc Sương siết chặt cánh tay đến rỉ máu.

Càn Quân Đế Quốc và Thiên Phong Đế Quốc từ khi thành lập đến nay vẫn luôn ở quan hệ thù địch, đôi bên đều muốn đánh chiếm, thôn tính lẫn nhau, dã tâm bừng bừng.

Những năm về trước, Càn Quân Mật Thám báo tin Thiên Phong Thánh Đế đạt được cơ duyên, gia tăng cảm ngộ, có hy vọng rất lớn đột phá Chí Tôn.

Mà một khi chuyện này thật sự xảy ra, Thiên Phong Thánh Đế sẽ trở thành Thiên Phong Chí Tôn, với mối quan hệ thù địch giữa hai thế lực, Càn Quân Đế Quốc chỉ có thể đầu hàng hoặc hủy diệt.

Trước tình cảnh đó, Càn Quân Thánh Đế đã hạ một nhiệm vụ…Lạc Gia Đại Tướng Quân – Lạc Chiến Quốc bằng bất cứ giá nào cũng phải ngăn cản Thiên Phong Thánh Đế đột phá thành công.

Lạc Chiến Quốc trung thành tận tụy với Càn Quân Đế Quốc, cũng không muốn nhìn thấy Thiên Phong Đế Quốc lớn mạnh, càng không muốn kháng chỉ, đồng ý chấp hành nhiệm vụ.

Bằng sức một mình, Lạc Chiến Quốc giết thẳng vào thánh cung Thiên Phong, quấy rối quá trình bế quan đột phá của Thiên Phong Thánh Đế, buộc hắn phải ra mặt ngăn chặn.

Kết quả Lạc Chiến Quốc bị chư cường giả Thiên Phong Đế Quốc vây công mà chết, thành công làm đứt đoạn cảm ngộ quan trọng của Thiên Phong Thánh Đế, vì Càn Quân Đế Quốc hóa giải tai họa khôn lường.

Trận chiến đó vốn dĩ Ninh Vô Song cũng muốn cùng trượng phu của mình đồng cam cộng khổ, phu thê hành động khả năng sống sót có lẽ sẽ cao hơn.

Nhưng sau đó hai người lại phát hiện Ninh Vô Song có thai, sợ ảnh hưởng đến thai nhi, Lạc Chiến Quốc đành hết lời khuyên nhũ thê tử không nên hành động, mà Ninh Vô Song cũng vì tình mẫu tử mà cắn răng chịu đựng nhìn phu quân xông vào cửa thập tử vô sinh.

Mười sáu năm trôi, cái thai năm nào được bảo vệ cũng đã trưởng thành, chính là Lạc Nam.

Nghĩ đến đệ đệ không nên thân của mình, Lạc Sương nở nụ cười yếu ớt:

“Sau lần này có lẽ tỷ tỷ không thể tiếp tục bảo vệ ngươi…”

Xui xẻo rơi vào tay tiểu vương gia của Thiên Phong Đế Quốc, Lạc Sương biết kết cục của mình ắt hẳn không tốt đẹp gì.

Lớp sương mù tại Mê Linh Sâm Lâm này không đơn giản như những gì người ta biết về nó, mẫu thân từng nói chúng nó quỷ dị đến mức ngăn cản được những dò xét và cảm ứng của cường giả cấp Thánh Đế, điều này đồng nghĩa với việc ấn ký mà mẫu thân lưu lại trên người của nàng đề phòng trường hợp nguy cấp đã trở nên vô dụng.

Mà tất cả những pháp bảo có thể phòng thân nàng đều đã sử dụng nhưng đều bị lão già đi cùng Thiên Bằng hóa giải.

Tu vi của lão già chính là Thánh Tôn Hậu Kỳ, trong khi Lạc Sương chỉ là Thánh Vương Trung Kỳ mà thôi, chênh lệch hơn cả một đại cảnh giới.

“Thế nào? Ngoan ngoãn đầu hàng hay muốn bị cường thế chinh phục?” Nhìn Lạc Sương biểu lộ bất nhẫn, Thiên Bằng hài hước liếm miệng hỏi.

Hắn cũng không ngờ lần này mình may mắn như vậy, đi vào Mê Linh Sâm Lâm thám hiểm lại đụng phải tiểu thư của Lạc Gia.

Nếu bắt được nàng mang về Thiên Phong Đế Quốc, chắc chắn sẽ được vô số lời ca tụng thán phục.

Lạc Chiến Quốc làm lỡ thời cơ đột phá của bệ hạ, chà đạp nữ nhi của hắn là một loại thành tựu lớn.

Lạc Sương hít sâu một hơi, ánh mắt thanh thuần lấp lóe sự điên cuồng, trước tình cảnh nguy kịch, giọng điệu vẫn ngạo nghễ vang vọng không gian:

“Trong từ điển của Lạc Gia không có từ khuất phục!”

Máu huyết sục sôi, toàn bộ lực lượng còn sót lại trong đan điền như sóng thần trổi dậy, nghiêm nghị gầm lên:

“Lạc Gia Bí Pháp – Huyết Chiến Cuồng Quyết!”

…

Chúc cả nhà trưa vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1887: Ta gọi Tam Nhãn ===

“Huyết Chiến Cuồng Quyết!”

Âm thanh trong miệng Lạc Sương vừa dứt, máu huyết trong cơ thể nàng điên cuồng bóc hơi, huyết khí lan tràn khắp cơ thể, tiến vào trạng thái điên cuồng.

Mái tóc không gió tự bay dựng ngược lên không chuyển sang màu đỏ thẳm rực lửa, đôi mắt đen láy trong veo hóa thành huyết sắc chói lọi, nhìn vào bên trong như có núi thây biển máu đang sôi sùng sục.

Ở trạng thái này sức chiến đấu của Lạc Sương bạo tăng dữ dội, tất cả thương thế trước đó còn tồn đọng trên cơ thể của nàng như chưa từng tồn tại, cảm giác đau đớn hoàn toàn biến mất.

Trường thương trong tay hóa thành tàn ảnh, bóng dáng Lạc Sương biến mất tại chỗ, tốc độ của nàng đột biến như xé toang không gian, vừa xuất hiện đã ngay lập tức đối mặt với Thiên Bằng.

ẦM ẦM ẦM…

Từ trong cơ thể nàng, 30 tầng Sát Vực, 40 tầng Thương Vực và 50 tầng Chiến Vực đột ngột bạo phát đi ra.

Tất cả vực dung hợp thành ba phương Thế khủng bố với sức ép dữ dội, trường thương trong tay rung lên đầy hưng phấn, được sức mạnh của Sát Thế, Thương Thế và Chiến Thế gia trì khiến nó muốn tắm máu địch nhân ngay lập tức.

“Chết đi!”

Thánh Vương Hỏa Lực trùng thiên xuyên thủng một vùng rừng rậm, ngọn lửa hòa cùng ba loại Thế phóng lên tận trời, mang theo thương ảnh sát phạt nhắm thẳng vào khuôn mặt tuấn lãng của Thiên Bằng hung hăng đâm đến.

“Hộ Pháp cứu tiểu Vương!”

Thiên Bằng hoảng hốt quát lên, đồng tử trong mắt của hắn co rụt lại, Lạc Sương liều mạng thi triển Bí Thuật đã đạt đến trạng thái vượt qua Thánh Vương thuần túy, Thiên Bằng tự biết mình không thể nào đối kháng chính diện với nàng.

Dù là tại hai phương Đế Quốc có lượng thiên tài như mây, Lạc Sương cũng đủ trình độ xếp vào ba vị trí đầu, Thiên Bằng biết người biết ta, ỷ vào cường giả hộ vệ bên cạnh mình chống lại.

Quả nhiên hắn vừa dứt lời, lão già hình thể lực lưỡng đứng cạnh nhếch môi cười gằn, cơ thể nặng nề không khiến tốc độ của lão suy giảm, ngược lại chỉ thấy một chân bước ra đã như chỉ xích thiên nhai, cơ bắp toàn thân phình to như ngọn núi che chắn trước mặt Thiên Bằng, đối diện trực tiếp Lạc Sương.

“Tu vi chênh lệch là thứ mà khó có thủ đoạn bù đắp!” Lão già Hộ Pháp thẳng thừng mở miệng:

“Bởi vì cường giả có tu vi cao không những chưởng khống lực lượng cao cấp hơn kẻ yếu, mà lượng Nguyên Khí trong thiên địa cũng do kẻ mạnh làm chủ!”

Cánh tay đầy gân xanh của lão ta nâng lên.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Chỉ thấy Nguyên Khí ở bốn phương tám hướng xung quanh vốn đang ùa vào cơ thể của Lạc Sương đột nhiên thay đổi phương hướng, tất cả chuyển sang cuồn cuộn hòa cùng cánh tay của lão già Hộ Pháp khi hắn bắt đầu thi triển công kích.

Hiển nhiên lời của lão già là đúng.

Việc chênh lệch tu vi trong đẳng cấp Thánh không chỉ đơn giản dừng ở việc ngươi sở hữu Thánh Lực cao cấp hơn đối phương, mà khả năng khống chế Nguyên Khí tại chiến trường cũng do kẻ mạnh hơn định đoạt.

Tu vi càng cao, cảm ngộ và khả năng nắm giữ lực lượng bên trong trời và đất càng thêm vượt trội.

Ở trước mặt cường giả chân chính, kẻ yếu e rằng ngay cả một tia Nguyên Khí cũng không thể hấp thụ được, bởi lẽ tất cả đều bị kẻ mạnh khống chế, hấp thụ sạch sẽ.

Tình cảnh đó đã diễn ra vào lúc này, Lạc Sương đã bị cắt đứt mối liên hệ với nguồn Nguyên Khí bên ngoài khi chiến đấu với lão già Hộ Pháp, điều này đồng nghĩa với việc một khi Thánh Lực trong cơ thể của nàng cạn kiệt cũng là lúc nàng bại trận.

Mặc dù như vậy, sắc mặt Lạc Sương vẫn chỉ còn lại vô tận chiến ý, thấy lão già Hộ Pháp ngăn cản trước mặt mình, nàng muốn thần cản giết thần, phật cản giết phật, trường thương nhắm vào đầu lão đâm thẳng.

Lão già Hộ Pháp cười lạnh một tiếng, công kích đã ngưng tụ hoàn tất hung hăng đấm ra.

Thánh Tôn Thổ Lực tạo thành một nắm đấm khổng lồ che thiên phủ địa, đấm thẳng trực diện vào mũi thương sắc bén của Lạc Sương.

Không thèm sử dụng đến Vực và Thế, lão già chỉ vận dụng lực lượng áp đảo của Thánh Tôn cấp cường giả, trực diện oanh tạc.

ĐÙNG!

Như một phương thế giới nặng nề trấn áp, trường thương trong tay Lạc Sương run lên bần bật.

RĂNG RẮC…

Ba loại Thế rạn nứt trước sức mạnh áp đảo.

Lão già Hộ Pháp này không chỉ là Thánh Tôn Hậu Kỳ mà còn là một vị Thể Tu tương ứng, cực kỳ kinh khủng.

Sức mạnh cực đại của lão già đấm nàng và thương bay vọt, cơ thể mỹ miều đập nát một thân cây cổ thụ.

Lạc Sương không cảm thấy chút đau đớn nào, ngược lại nụ cười trên miệng càng thêm điên cuồng, chiến ý càng thêm gia tăng.

Mà tu vi vốn chỉ có Thánh Vương Trung Kỳ của nàng lúc này lại sinh ra dao động, khí thế tăng cao.

Thánh Vương Hậu Kỳ.

“Chiến đi!”

Lạc Sương ngạo nghễ gầm thét, bất chấp cơ thể như muốn rụng rời, một lần nữa điên cuồng xách thương lao đến công kích, các loại thế nhanh chóng phục hồi, tiếp tục liều mạng.

“Hừ!” Lão già Hộ Pháp bất mãn, hai tay chắp lại như búa tạ khổng lồ nện thẳng xuống đầu Lạc Sương.

Trường thương của nàng đâm thẳng lên cao đón đỡ.

KENG!

PHỐC!

Lạc Sương lại thổ huyết bay ngược, trường thương của nàng chỉ là một kiện Thất Tinh Thánh Cấp Vũ Khí, khó lòng xuyên thủng phòng ngự của một vị Thể Thánh Tôn như lão già.

Nhưng sau một lần bị đánh như vậy, tu vi của nàng lại cuồn cuộn tăng lên.

Thánh Vương Viên Mãn.

Chứng kiến sự biến hóa khác thường của Lạc Sương, nàng liên tục tăng tiến tu vi bên trong chiến đấu, sắc mặt Thiên Bằng trở nên đố kỵ và tham lam, liếm liếm mép môi quát lớn:

“Đó chính là Bí Pháp chiến đấu Huyết Chiến Cuồng Quyết nổi danh của chiến tướng Lạc Gia, một khi kích hoạt sẽ thiêu đốt máu huyết của bản thân, ép cơ thể tiến vào trạng thái tử chiến điên cuồng, có thể thu nạp sức mạnh trong đòn đánh của đối thủ biến thành lực lượng của chính mình gia tăng tu vi!”

“Không ngờ lại lợi hại như vậy, chỉ mới hai lượt công kích nàng đã nâng cao hai tiểu cảnh giới, từ Thánh Vương Trung Kỳ lên Thánh Vương Viên Mãn rồi!”

“Cũng nhờ vào môn Bí Pháp này mà phụ thân Lạc Chiến Quốc của nàng có thể lấy sức một mình giết thẳng vào Thiên Phong Đế Quốc chúng ta, bất chấp mọi công kích của các cường giả vây công nhắm vào hắn!”

Lão già Hộ Pháp gật đầu cười tà: “Lão phu cũng đã nghe đồn về sự lợi hại của Huyết Chiến Cuồng Quyết, đây cũng là lần đầu tiên được đối mặt, cũng khá thú vị.”

“Tuyệt đối đừng giết nàng, phải bắt sống, sưu hồn cho bằng được Huyết Chiến Cuồng Quyết!” Thiên Bằng cao giọng hạ lệnh.

Lão già Hộ Pháp nhíu mày đáp: “Bí Pháp này tuy rằng lợi hại nhưng cái giá phải trả khi thi triển là cực lớn, thiêu đốt tinh huyết và để cơ thể gánh chịu công kích của kẻ thù không phải là trò đùa, dù rằng thành công giết chết đối thủ thì sau đó cũng biến thành phế nhân, Tiểu Vương Gia tốt nhất đừng tu luyện!”

“Ta không có ý tu luyện, chỉ muốn cướp một Bí Pháp lợi hại về cho Đế Quốc chúng ta!” Thiên Bằng nhàn nhạt đáp.

“Tốt!” Lão già Hộ Pháp ung dung mỉm cười:

“Cũng dễ thôi…”

Hai tay của hắn cấp tốc kết ấn, nhân lúc Lạc Sương vừa lao đến công kích liền chưởng xuống đất:

“Thánh Kỹ - Thổ Ngục!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Mặt đất chấn động, vô số cột đất từ dưới đất trồi lên vây lấy Lạc Sương vào giữa trung tâm tạo thành một ngục giam bằng đất nhốt nàng vào bên trong.

“Chỉ cần không tiếp tục phát động công kích vào người thi triển Huyết Chiến Cuồng Quyết, ngược lại dùng thủ đoạn vây nhốt chờ đến khi cơ thể của đối phương đạt đến giới hạn chịu đựng của bí pháp là xong…” Lão già Hộ Pháp tự tin cười nói:

“Đây là biện pháp mà bệ hạ dùng để tiêu diệt Lạc Chiến Quốc!”

“Haha, tốt lắm!” Thiên Bằng hài lòng cười to: “Lạc Chiến Quốc mạnh mẽ ở chỗ không ai có thể nhốt được hắn ngoài bệ hạ nên mới lộng hành được như vậy, nữ nhi của hắn tuy rằng rất khá nhưng làm sao có thể tránh thoát Hộ Pháp thi triển vũ kỹ vây nhốt?”

“Nát cho ta!” Lạc Sương gầm lên, trường thương liên tục nện vào các cột đất nhưng bất thành, chúng nó được Thánh Tôn Thổ Lực gia cố, cứng rắn khó thể hình dung.

“Còn thủ đoạn gì mau lấy ra đi!” Thiên Bằng đứng bên ngoài khiêu khích, cảm giác mỹ nhân thiên tài của Càn Quân Đế Quốc sắp rơi vào tay mình thật sự quá mức tuyệt diệu.

Lạc Sương không đáp lại hắn, ngược lại vẻ điên cuồng trong mắt càng đậm hơn.

Chỉ thấy nàng bất chấp lao mình thật mạnh vào Thổ Ngục, lực đạo phản chấn dữ dội khiến xương cốt như muốn vỡ tan.

Nhưng chính điều này khiến cơ thể của nàng lại nghênh đón lực lượng đến từ Thổ Ngục oanh tạc, tu vi tiếp tục đẩy lên.

Sắp đột phá Thánh Tôn…

“Con ả này điên rồi!” Thiên Bằng thầm mắng một tiếng, chưa từng thấy nữ nhân nào liều mạng như vậy.

“Không hổ là hậu nhân của Lạc Gia, các đời tướng lĩnh của Lạc Gia đều là hạng người không biết sợ chết, chỉ tiếc lão cẩu Càn Quân Thánh Đế chẳng biết cách trọng dụng…” Lão già Hộ Pháp cũng phải lên tiếng thán phục trước ý chí chiến đấu mạnh mẽ của Lạc Sương.

Mà lúc này bởi vì trọng thương trước đó quá nặng, cơ thể của Lạc Sương không còn gánh vác nổi cái giá khi phải thi triển Huyết Chiến Cuồng Quyết.

Vừa mới thành công nâng sức chiến đấu lên đến Thánh Tôn, một cảm giác suy yếu khắp toàn thân ập đến.

Tu vi của nàng nhanh chóng thụt lùi, khí tức hư nhược, sắc mặt trắng bệch, cảm giác đau đớn trước đó ập đến khiến nàng như muốn ngất đi.

“Hự…”

Lạc Sương lại phun ra một ngụm máu, tê liệt ngã xuống đất.

Thứ nàng còn sót lại duy nhất lúc này chính là một tia lý trí yếu ớt, ánh mắt tràn đầy không cam tâm.

Huyết Chiến Cuồng Quyết là Bí Pháp cực mạnh trong hàng ngũ Cửu Tinh Thánh Cấp, một Thánh Vương như nàng không thể kéo dài thời gian sử dụng.

Nếu nàng không phải Thánh Vương Trung Kỳ, thay vào đó là Thánh Vương Viên Mãn thôi…Lạc Sương cũng có lòng tin xoay chuyển cục diện, chạy thoát khỏi tay lão già Hộ Pháp.

Đáng tiếc tất cả chỉ là nếu như, chênh lệch cảnh giới vẫn là quá lớn.

Trước đó trong tay của nàng có tấm Phù Chú chứa đựng một lần công kích cấp Thánh Đế do mẫu thân đưa phòng thân, chỉ là trên người của Thiên Bằng cũng có thứ tương tự, kết quả hắn thành công hóa giải thủ đoạn bảo mệnh mạnh nhất của nàng.

Thân phận của Thiên Bằng ở Thiên Phong Đế Quốc cũng là vương công quý tộc không thua gì Lạc Sương, lại thêm có lão già Hộ Pháp đi cùng, nàng thua cũng chẳng oan uổng.

“Mang về đi!” Thiên Bằng cười nhạt nói.

Lão già Hộ Pháp gật gật đầu, liền giải trừ Thổ Ngục, muốn nâng Lạc Sương lên.

Bỗng nhiên lúc này không gian trước mặt gợn sóng, một thân ảnh chậm rãi xuất hiện vô thanh vô tức, không có chút báo trước hay động tĩnh nào.

Lão già Hộ Pháp theo bản năng phát động công kích, một quyền ẩn chứa toàn bộ sức mạnh đấm thẳng về phía trước.

ĐÙNG!

Nắm tay truyền về cảm giác đau đớn như đụng phải tường thành kiên cố, lão già Hộ Pháp vội vàng rụt tay lại, che chắn trước mặt Thiên Bằng, ngưng trọng nhìn người vừa đến.

Lạc Sương cũng lóe lên một tia hy vọng mong manh liếc mắt nhìn lên.

Trước một đấm toàn lực của Thể Thánh Tôn, thân ảnh thần bí này lại chẳng hề hấn gì…rốt cuộc sẽ là ai?

Thuần một màu bạc giữa rừng đen vô tận…

Đây chính là cảm giác đầu tiên của ba người…

Áo choàng bạc nhẹ nhàng tung bay giấu kín toàn bộ khí tức, mặt nạ bạc che phủ khuôn mặt, chỉ lộ diện ba con mắt quỷ dị khiến người khác phải rùng mình.

Con mắt phải trắng đen xen lẫn, bạch khuyết nguyệt màu trắng treo lơ lửng giữa đồng tử như có thể hút lấy linh hồn của người đối diện.

Mắt trái đen tuyền như lỗ đen vô tận, năm cái đồng tử chậm rãi xoay tròn một cách đều đặn huyền bí khó dò.

Ở giữa trán cũng là một con mắt chói lọi kim quang, vô hỉ vô bi, uy nghiêm khó tả, nhìn vào bên trong có cảm giác như nội tâm của mình bị lộ ra một cách trần trụi, muốn che giấu cũng không thể nào làm được.

Trong lòng lão già Hộ Pháp dâng lên cảm giác ngưng trọng, kẻ này xuất hiện quá mức đột ngột, lại thần bí khó thể hình dung, trong lúc nhất thời không dám chủ quan, cẩn thận quét thần thức ở phạm vi gần dò xét.

Sau đó hắn kinh hãi phát hiện, tất cả thần thức của mình khi tiến đến gần người đeo mặt nạ kia đều như giọt nước rơi vào biển rộng, hoàn toàn chẳng thể tạo nên một chút gợn sóng nào.

Lạc Sương cũng âm thầm rùng mình, cảm giác hiếu kỳ tò mò dâng lên, không biết nhân vật này là ai, xuất hiện như vậy là có mục đích gì.

“Đạo hữu, chúng ta hình như không quen biết?” Nghiêm túc nhìn lấy người đeo mặt nạ, lão già Hộ Pháp chắp tay nói.

Ý tứ rất rõ ràng, chúng ta không quen ngươi, đừng xen vào chuyện của chúng ta.

Người đeo mặt nạ chẳng thèm để ý đến hắn, chỉ liếc nhìn thương thế của Lạc Sương, âm thanh trầm thấp bình thản vang vọng mà lên:

“Chuyện hôm nay dừng lại tại đây, hai ngươi có thể đi rồi!”

Giọng điệu hết sức bình thản nhưng lại như mệnh lệnh không thể từ chối.

“Ngươi là ai mà tự cho mình quyền quyết định? chúng ta chính là người của Thiên Phong Đế Quốc!” Thiên Bằng phẫn nộ lên tiếng quát.

Người đeo mặt nạ nhàn nhạt liếc hắn, ba con mắt chậm rãi lóe sáng nhàn nhạt giữa đêm đen.

Thiên Bằng rùng mình, vô thức núp sau lưng lão già Hộ Pháp.

“Các hạ không cảm thấy mình quá bá đạo sao?” Lão già Hộ Pháp hừ một tiếng:

“Chúng ta dù sao cũng là người có thân phận ở Thiên Phong Đế Quốc!”

Người đeo mặt nạ nhàn nhạt gật đầu: “Nếu không phải nể mặt lão già Thiên Phong Thánh Đế, hôm nay hai ngươi phải để mạng lại!”

Đồng tử lão già Hộ Pháp co rút lại, chẳng biết vì sao người đối diện không để lộ bất kỳ uy thế nào nhưng lại có một cổ uy nghiêm khó tả, cảm giác này chỉ có nhân vật như Thiên Phong Thánh Đế mới từng mang lại cho hắn.

“Tại sao các hạ lại nhúng tay vào chuyện này?” Lão già Hộ Pháp trầm thấp hỏi.

“Hử?” Người đeo mặt nạ nhẹ cười một tiếng: “Ngươi từng thấy kẻ mạnh phải giải thích với kẻ yếu bao giờ?”

Tiếng nói vừa dứt, áo choàng tung bay, một cổ khí thế mênh mông như biển bất chợt hàng lâm mà xuống, cao cao tại thượng, duy ngã độc tôn khóa chặt cơ thể lão già Hộ Pháp và Thiên Bằng.

“Cảm giác này…Thánh…Thánh Đế…”

Lão già Hộ Pháp khiếp sợ, sắc mặt Thiên Bằng đại biến, hoảng loạn cùng cực.

Lạc Sương trong lòng cũng có chút hỗn loạn, không biết vị Thánh Đế này sao lại vì mình ra mặt, dường như hắn muốn đuổi hai kẻ kia đi để cứu mình?

Lão già Hộ Pháp cắn răng chắp tay: “Không biết tiền bối có thể cho biết Đế danh, lão già này sẽ về bẩm báo với Thiên Phong Thánh Đế!”

“Không cần đem Thiên Phong ra dọa ta, cứ về nói với hắn cái tên Tam Nhãn là được!” Người đeo mặt nạ cười nhạt.

“Tam Nhãn…đa tạ, lão phu đã ghi nhớ!” Lão già Hộ Pháp không cam lòng cắn răng.

“Hộ Pháp, chẳng lẽ cứ đi như vậy?” Thiên Bằng có chút bất nhẫn truyền âm hỏi.

Gáy, xà, rống…

Lão già Hộ Pháp đang định mở miệng đáp lại, chợt nghe bên tai có vài tiếng kêu nhỏ.

Hắn đưa mắt nhìn qua, tròng mắt liền co rút lại mãnh liệt.

Chỉ thấy từ trong áo choàng bạc của kẻ đeo mặt nạ trồi lên vài tiểu thân ảnh.

Một có hình dạng như gà nhỏ màu đen, trên thân thiêu đốt ngọn lửa tử vong nồng nặc u ám.

Một lại có dạng rắn chín đầu, mỗi một cái đầu là một loại Thánh Lực hùng mạnh.

Một lại như tiểu long, trên thân phủ đầy vải tím đen lấp lánh, Thánh Long Uy kết hợp cùng Nghịch Long Uy nhàn nhạt như ẩn như hiện.

“Kẻ này vậy mà nuôi dưỡng nhiều Thần Thú biến dị đến như vậy?” Trong lòng lão già Hộ Pháp kinh hãi tột đỉnh, ngay cả Thiên Phong Đế Quốc bọn hắn cũng không dám có hành vi điên cuồng như thế.

Với kiến thức của hắn đương nhiên có thể nhận ra tiềm lực của những Thần Thú này đều thuộc hàng khủng bố, có Yêu Thánh Đế chi tư.

Chỉ riêng việc nuôi dưỡng vài tiểu sủng vật như thế đã cho thấy nội tình đáng sợ của nhân vật tự xưng là Tam Nhãn này.

Mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng, lão già Hộ Pháp lấy tay che kín miệng Thiên Bằng, hướng về phía Tam Nhãn khom lưng cúi đầu:

“Tiền bối, tiểu bối xin phép cáo lui…”

Không dám có một chút bất kính, hắn vội vàng mang theo Thiên Bằng chạy trốn mất dạng.

…

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1888: Lạc Sương cảm phục ===

Nhìn bóng lưng lão già Hộ Pháp xách theo Thiên Bằng khuất xa, Lạc Nam trong vai Tam Nhãn Thánh Đế thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Móa nó, cũng may Ngân Ảnh Áo Choàng còn có tác dụng mô phỏng khí thế của Thánh Đế cấp cường giả trở xuống, bằng không thật sự khó mà hù dọa địch nhân.

Ăn một quyền trực diện của lão già Hộ Pháp, Lạc Nam dù đã chuẩn bị từ trước kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân vẫn bị đấm xém chút thổ huyết, kinh văn bất hủ phía sau áo choàng toàn bộ ảm đạm, chắc chắn không thể đón nổi một quyền thừa thứ.

Cũng may lão già Hộ Pháp tin thật hắn là Thánh Đế, không còn dám ngỗ nghịch với hắn.

Lạc Nam bất động thanh sắc nuốt vào ngụm Bất Tử Dịch Thủy đã ngậm sẳn trong miệng khôi phục nội thương, nhàn nhạt quay sang nhìn Lạc Sương, từ trên cao nhìn xuống lấy ra một bình Bất Tử Dịch Thủy ném cho nàng.

Hiện tại hắn đang là Thánh Đế cấp cường giả, phải ra dáng cho giống một chút, huống hồ nếu không giữ khoảng cách với Lạc Sương nói không chừng sẽ bị nàng phát hiện, dù sao nàng là tỷ tỷ của hắn, nàng nhận thức hắn từ nhỏ, lại thêm trực giác của nữ nhân rất đáng sợ nên phải cẩn thận đề phòng.

Lạc Sương nhìn bình Bất Tử Dịch Thủy trước mặt mình, cảm giác được khí tức Sinh Mệnh nồng đậm bên trong mà âm thầm rùng mình, tìm khắp Lạc Gia cũng không thể có được một loại tài nguyên trị thương cao cấp như vậy.

“Đa tạ tiền bối…” Lạc Sương cẩn thận nói một tiếng, cố gắng nhịn đau cúi thấp đầu ngậm lấy bình thuốc uống ừng ực.

Bởi vì tay chân của nàng đều đứt gãy, không thể dùng tay như bình thường.

Lạc Nam thấy cảnh này mà trong lòng đau nhói, hận không thể đem lão già Hộ Pháp và tên thanh niên kia lột da rút gân.

Bất quá hắn cũng hiểu chênh lệch giữa mình và Thánh Tôn còn quá lớn, ngày sau trả thù cũng không muộn.

Bất Tử Dịch Thủy đi vào cơ thể, Lạc Sương chỉ cảm thấy toàn thân mềm mại dễ chịu, mọi cảm giác đau đớn như quét sạch khiến nàng thoải mái rên lên một tiếng, các vết thương chầm chậm khép lại.

Lạc Nam lại lấy ra mười bình Bất Tử Dịch Thủy ném cho nàng, nhàn nhạt nói:

“Thứ này cực kỳ quý giá, tốt nhất không được tiết lộ với bất cứ ai để tránh tai họa ngập đầu, nên giữ cho riêng ngươi phòng thân mà thôi!”

Hắn lo lắng lần sau Lạc Sương lại trọng thương mà mình không kịp thời cứu viện, vì vậy trực tiếp đem nhiều Bất Tử Dịch Thủy cho nàng một chút.

Lạc Sương kinh ngạc đến ngây người, loại kỳ vật trị thương cao cấp như vậy mà tiền bối nói cho là cho, hơn nữa mỗi lần lại cho nhiều đến thế, điều này khiến nàng càng thêm tò mò, lấy can đảm hỏi:

“Không biết vì sao tiền bối đối xử tốt với tiểu nữ như vậy?”

Lạc Nam đã chuẩn bị sẳn cho trường hợp này, liền thuận miệng đáp:

“Bổn Đế từng nợ phụ thân ngươi một ân tình, hôm nay xem như trả lại!”

Lạc Chiến Quốc đã là người chết, có nối dối về hắn thì cũng chẳng còn ai có thể xác minh tính chân thật, vì lẽ đó cứ mượn danh nghĩa phụ thân để giúp đỡ tỷ tỷ.

“Thì ra là bằng hữu của phụ thân, tiểu nữ cảm kích vô cùng!”

Quả nhiên hai mắt Lạc Sương sáng rực lên, trong lòng chẳng còn chút nghi ngờ nào.

Trong mắt nàng thì phụ thân Lạc Chiến Quốc chính là đại anh hùng, trong cuộc đời từng ra tay giúp đỡ rất nhiều người, mà những người đó đều là nhân vật chính nhân quân tử, ân oán phân minh.

Vì vậy người từng thiếu nợ phụ thân đền đáp ân tình xưa, ra tay cứu nàng cũng là chuyện dễ dàng lý giải được.

Không lâu sau đó, thương thế của Lạc Sương đã phục hồi, chỉ có điều di chứng khi thi triển Bí Pháp vẫn khiến nàng có chút suy yếu hơn thường ngày, huyết khí suy giảm.

Lạc Nam cũng không lo ngại, chỉ cần Lạc Sương thuận lợi trở về, mẫu thân kiểu gì cũng có biện pháp hỗ trợ.

Một Thánh Đế muốn giải quyết di chứng cho một Thánh Vương thật sự quá mức dễ dàng.

Nhưng Lạc Sương cũng không vội vàng đi về, ngược lại nàng bắt đầu cẩn thận thu gôm thi thể của các thuộc hạ dưới trướng, đích thân đào mộ và chôn cất bọn hắn đàng hoàng.

Làm xong tất cả, Lạc Sương hối lỗi hướng về các mộ phần cúi thấp đầu, giọng điệu tràn ngập kiên quyết:

“Là ta vô dụng không thể bảo vệ các vị, nhưng các vị xin yên tâm…Lạc Sương này xin thề, tương lai sẽ đem đầu của địch nhân đến tế bái các vị, nợ máu trả bằng máu!”

Lạc Nam gật đầu tán thưởng, thân là nữ nhân nhưng Lạc Sương thật sự có phong thái của một đại tướng quân chân chính.

“Nếu không còn chuyện gì, bổn Đế đi trước một bước…”

Áo choàng bạc nhẹ bay, Lạc Nam trực tiếp triển khai Dịch Chuyển Tức Thời biến mất tại chỗ.

Ngẩn người nhìn theo bóng dáng thần bí khuất dần trong đêm, Lạc Sương có chút thất thần, môi đỏ lẩm bẩm:

“Nam nhân chân chính nên như vậy…”

…

Lạc Nam giả vờ biến mất, thực chất vẫn âm thầm theo phía sau Lạc Sương, chỉ bất quá có Ngân Ảnh Áo Choàng và Tam Nhãn Mặt Nạ che đậy nên nàng không phát hiện.

“Phu quân, xem ra ngươi rất quan tâm đến vị tỷ tỷ này của mình…”

Nằm trong tà áo của hắn, Phượng Tịch Y trong hình dạng con chim nhỏ mỉm cười nói.

Vừa rồi Lạc Nam mang Phượng Tịch Y, Cửu Huân Dao và Long Khuynh Thành ra ngoài để hù dọa lão già Hộ Pháp, các nàng cũng rất biết cách phối hợp diễn xuất, ra dáng tiểu sủng vật của hắn.

“Haha, ta sống mấy kiếp người rất hiếm có người thân ruột thịt nên phải trân trọng là vậy!” Lạc Nam nhếch miệng đáp.

“Thiếp cảm thấy chàng nên thu hồi bọn thiếp trở về, bên trong Sâm Lâm này có rất nhiều khí tức yêu tộc khủng khiếp, chẳng may việc bọn thiếp xuất hiện trong địa bàn chọc giận bọn hắn thì phiền toái lớn!” Cửu Huân Dao lý trí nhắc nhở.

Phượng Tịch Y và Long Khuynh Thành gật gật đầu.

Thân là Thần Thú nên trực giác của mấy người các nàng cực kỳ chuẩn xác.

Lạc Nam cũng ngưng trọng trong lòng, quả thật yêu tộc rất mẫn cảm với khí tức của đồng loại, bản năng lãnh địa của bọn hắn rất mạnh, mang theo ba nữ Thần Thú biến dị bên người nói không chừng thật sự sẽ ra chuyện.

Hắn đem Hóa Hình Thánh Thảo đưa cho Cửu Huân Dao, sau đó thu các nàng vào lại Linh Giới Châu.

Lạc Nam đã suy nghĩ chu toàn, Cửu Huân Dao sử dụng Hóa Hình Thánh Thảo sẽ có lợi thế hơn những nữ nhân khác, bởi vì các nàng có tất cả chín người, một người sử dụng cũng giống như chín người được lợi.

Huống hồ Cửu Huân Dao đã biến dị thành công từ Cửu Đầu Xà thành Cửu Mệnh Xà sau khi từ Phản Tỉnh Huyết Hồ đi ra.

Đừng thấy chỉ khác nhau một chữ trong tên mà xem nhẹ, Cửu Mệnh Xà chênh lệch so với Cửu Đầu Xà như trời và đất.

Nếu trước đây Cửu Đầu Xà bị đối thủ chém đứt vài cái đầu, như vậy đồng nghĩa với những cái đầu đó đã mất, phân thân tương ứng cũng mất, cần phải dùng đến tài nguyên có khả năng cải tử hoàn sinh như Cửu Diệp Liên Hoa để có thể phục hồi sống lại.

Nhưng Cửu Mệnh Xà thì lại khác, chỉ cần một cái đầu vẫn còn tồn tại, dù địch nhân có chém đứt tám cái đầu thì một cái đầu còn sót lại đó vẫn có thể tự mình dùng lực lượng khôi phục, mọc ra tám cái đầu khác một cách hoàn hảo như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Điều này đồng nghĩa với việc nếu địch nhân muốn triệt để giết chết Cửu Huân Dao thì hắn phải cùng lúc diệt sát tất cả chín cái đầu hoặc chín phân thân của nàng trong cùng một thời điểm, bằng không nàng sẽ phục hồi phân thân một cách liên tục.

Nhờ biến dị thành Cửu Mệnh Xà, Cửu Huân Dao nghiễm nhiên trở thành một trong những nữ nhân khó dây nhất của Lạc Nam, ngay cả chúng nữ có chiến lực hàng đầu như Hi Vũ, Tuế Nguyệt, Âu Dương Thương Lan, Diễm Nguyệt Kỳ cũng không dám tự tin có thể chiến thắng được nàng.

Trong lúc hắn mãi suy nghĩ, Lạc Sương cuối cùng thành công rời khỏi phạm vi của Mê Linh Sâm Lâm.

Có lẽ bởi vì nàng đã có kinh nghiệm tiến vào nơi này, cũng có thể vì vận khí không còn tệ hại sau một phen sinh tử, ánh nắng mặt trời rốt cuộc chiếu rọi lên khuôn mặt anh khí tràn đầy sức sống.

Nhưng không có dáng vẻ hân hoan ngày thường, Lạc Sương giờ đây biểu hiện có chút buồn bã, đội quân dưới trướng chết sạch thật sự tạo nên đả kích không nhỏ đối với nàng.

Đưa mắt nhìn lại Mê Linh Sâm Lâm như muốn tìm kiếm bóng dáng màu bạc thần bí kia, đáng tiếc tất cả đập vào đáy mắt của nàng chỉ là bóng đen vô tận.

Trực giác của nữ nhân khiến nàng có cảm giác như có ai đó vẫn theo sau che chở cho mình, bất quá có lẽ chỉ là do nàng mê muội.

“Haizz, tiền bối là nhân vật gì chứ? Là ta quá mức hoang tưởng rồi…”

Thi triển thân pháp, Lạc Sương nhanh chóng trở về Quân Đô.

Nàng còn phải bẩm báo với cấp trên trong quân về tình hình đã xảy ra, hình phạt sợ rằng không nhẹ.

…

Thấy tỷ tỷ an toàn, Lạc Nam rốt cuộc cũng hài lòng.

Tìm một góc không ai để ý, Ngân Ảnh Áo Choàng và Tam Nhãn Mặt Nạ thu liễm vào cơ thể, một chiếc quạt xếp xuất hiện trên tay, nụ cười ngã ngớn…khôi phục hình tượng phong lưu công tử.

Hắn thong dong vào một thành trấn, ghé chi nhánh Trân Bảo Lâu gần nhất, bỏ ra một trăm khối Nguyên Thạch sử dụng Truyền Tống Trận trở về Trân Bảo Lâu tại Quân Đô.

Thật ra cái giá một trăm khối Nguyên Thạch đối với những tán tu không phải là một con số nhỏ, đủ làm tài nguyên cho bọn hắn tu luyện cả tháng trời.

Chính vì thế rất nhiều tán tu hoặc tu sĩ không có bối cảnh thường tụ tập cùng nhau sử dụng một lần Truyền Tống Trận, như vậy sẽ giảm chi phí hơn rất nhiều.

Bất quá Lạc Nam nổi tiếng vung tiền…à không phải nói là vung Nguyên Thạch như rác, vì vậy cũng đơn độc một mình truyền tống trở về.

Hắn vừa từ Truyền Tống Trận đi ra, có mặt ở Trân Bảo Lâu của Quân Đô, một đám kỹ nữ xinh xắn ăn mặc lộng lẫy đã chờ đợi sẳn bên ngoài.

Chứng kiến Lạc Nam, các nàng liền oanh oanh yến yến nhào đến ôm ấp, môi đỏ hôn như mưa xối xả lên mặt hắn.

Lạc Nam trái ôm phải ấp, chân tay sờ mó lung tung, cười hắc hắc:

“Các nàng sao biết bổn Thiếu Chủ giá lâm mà chờ sẳn thế?”

“Khanh khách, Lạc Thiếu Chủ chính là khách vip có thẻ hội viên Kim Cương của Trân Bảo Lâu, khi ngươi vừa đặt chân vào chi nhánh ở thị trấn thì tất cả chúng ta đã đều nghe các thuộc hạ báo tin rồi…” Đám kỹ nữ nịnh nọt nói.

“Không tệ, chào đón như thế này bổn Thiếu Chủ rất thích nha!” Lạc Nam liền lấy ra một đám Thánh Bảo ném tung tóe, đẳng cấp hầu hết là Tam Tinh Thánh Cấp.

Các kỹ nữ thấy hắn lại vung tay tiêu pha, cả đám hân hoan đón nhận, cười không ngớt miệng, liếc mắt đưa tình nhìn lấy Lạc Nam.

Trong mấy năm qua, cứ mỗi lần Lạc Gia Thiếu Chủ đến là các nàng mừng như bắt được vàng, một chút lễ vật mà hắn bo cũng đã sánh bằng cả năm lương làm việc vất vả.

Một kiện Tam Tinh Thánh Bảo đem bán cũng được vài ngàn khối Nguyên Thạch.

Mà Lạc Nam cũng chẳng bận tâm chút nào, những thánh bảo hắn lấy ra tiêu pha đa phần mua từ Cửa Hàng May Mắn, đẳng cấp không cao nên giá cũng chẳng tốn bao nhiêu.

Ngược lại sau mỗi lần như vậy thì thanh danh phá gia chi tử của hắn càng đồn xa hơn, Điểm Danh Vọng cuồn cuộn thu về, so với vốn liếng bỏ ra còn nhiều hơn.

Vì vậy có thể nói việc hắn vung tài sản như rác cho các kỹ nữ là hình thức đôi bên cùng có lợi.

Người ngoài đương nhiên không biết được điều này, các nam nhân trong Trân Bảo Lâu thấy hành vi của Lạc Nam chỉ có thể âm thầm ghen ghét đố kỵ, trong lòng mắng chửi không ngừng:

“Lạc Gia có một hậu bối như thế, không sớm thì muộn cũng phải xong đời, thật uổng cho thanh danh của các vị tướng quân!”

Lạc Nam chẳng quan tâm đến đánh giá của đám đông như thế nào, hắn chọn ra một kỹ nữ đẹp nhất trong đám nhào nặn bờ mông của nàng, tùy ý nhếch miệng hỏi:

“Nghe nói Trân Bảo Lâu các ngươi vừa có hạng mục kinh doanh mới? bổn Thiếu Chủ còn chưa được trải nghiệm đấy!”

“Khanh khách, không sai…” Kỹ nữ che miệng cười đến run rẩy bộ ngực lớn, hưng phấn liếm môi nói:

“Trân Bảo Lâu vừa xây dựng một lượng lớn kiến trúc gọi chung là Nhất Dạ Đế Vương.”

“Ồ? Cái tên này rất khá, có ý tứ gì?” Lạc Nam hưng phấn liếm liếm mép.

“Bởi vì ở trong đó một đêm, khách nhân sẽ được tận hưởng cảm giác như một vị Đế Vương nha!” Kỹ nữ mê đắm nói.

“Triển!” Lạc Nam vỗ mông nàng cái chát:

“Mang bổn Thiếu Chủ đi tận hưởng cảm giác làm hoàng đế, haha…”

Như chỉ chờ có thế, kỹ nữ liền đi trước dẫn đường.

Rất nhanh hai người đi đến một quần thể kiến trúc nhìn như các tòa Cung Điện của quân vương, uy nghiêm và tráng lệ.

Có hàng trăm tòa Cung Điện nối liền không dứt tạo thành một dãy to lớn như núi, Lạc Nam kiên quyết lựa chọn tòa Cung Điện nguy nga nhất, hoa lệ nhất hưởng thụ.

Kỹ nữ vừa đẩy cửa bước vào, một loạt thanh âm mê hồn đã vang lên:

“Thần thiếp tham kiến bệ hạ!”

Lạc Nam nuốt nước miếng cái ực, trừng mắt nhìn khung cảnh phía trước.

Trong một đại sảnh như hoàng kim đúc thành, hai hàng nữ nhân mỹ mạo không mặc y phục quỳ gối thỉnh an, ánh mắt ngập nước đầy tơ tình nhìn lấy hắn.

Lạc Nam giả vờ hai mắt sáng rực lên, hô hấp dồn dập, nước miếng như muốn chảy ra ngoài, dâm dê liếm liếm khóe miệng.

Thực chất trong lòng hắn một mảnh phẳng lặng.

Những kỹ nữ bán thân này tuy có diện mạo khá đẹp, nhưng còn lâu mới so sánh được với bất cứ vị thê tử nào của hắn.

Bất kể là dung mạo, khí chất đều quá tầm thường.

Ở trong mắt Lạc Nam, những nữ nhân này chỉ là dong chi tục phấn, cho đám khách nhân có bối cảnh phát tiết sau những thời khắc tu luyện hay chiến đấu mệt nhọc thì còn tạm được.

Ngược lại thứ khiến hắn cảm thấy hứng thú lại là một cái hồ tắm lớn nằm ở giữa trung tâm cung điện.

Chỉ thấy nước hồ nơi đó đều là do Nguyên Khí ngưng đọng mà thành, mỗi một giọt nước đều ẩn chứa lượng lớn Nguyên Khí tinh khiết để tu sĩ có thể hấp thụ tu luyện.

Chất lượng của Nguyên Khí ngưng thành chất lỏng như vậy thì ngay cả Nguyên Thạch Cực Phẩm cũng không làm được.

Mà đó chính là Nguyên Dịch, loại tài nguyên tu luyện cao cấp hơn cả Nguyên Thạch Cực Phẩm, chỉ cần ngâm mình vào Nguyên Dịch là có thể hấp thu trực tiếp qua lỗ chân lông mà không cần luyện hóa.

Hơn nữa chắc hẳn là do một cái Băng Hỏa Trận được bố trí xung quanh hồ nhằm khiến Nguyên Dịch bên trong đã chia ra một nửa nóng ấm, một nửa mát lạnh để phục vụ nhu cầu của khách nhân, cực kỳ thú vị.

Có các mỹ nhân hầu hạ, lại có tài nguyên cấp cao như hồ Nguyên Dịch thư giãn, quả xứng với cái tên Nhất Dạ Đế Dương.

Không thể không nói Trân Bảo Lâu rất biết cách kinh doanh, thủ đoạn đa dạng hơn cả Thiên Địa Hội.

Bất quá kinh doanh trên thân thể của nữ nhân là thứ mà Lạc Nam không có nhiều thiện cảm.

“Nếu bệ hạ thích…đợi người sủng ái bọn thiếp xong rồi, bọn thiếp sẽ tắm cho bệ hạ bên trong hồ, cùng người song tu.” Kỹ nữ dẫn đường lúc đầu cũng cởi y phục xuống, hai mắt ngập nước cắn môi khêu gợi.

“Hắc Hắc.” Lạc Nam cười xấu xa đưa tay đếm các nữ nhân:

“1, 2, 3…5…10 cộng thêm nàng nữa là 11 người, nhân số này liệu có đủ hầu hạ trẫm?”

“Hì hì, thử rồi mới biết nha…” Các nàng lẳng lơ lắc lắc bờ mông.

Ánh mắt Lạc Nam lóe lên, Nhiếp Hồn chậm rãi triển khai một cách vô thanh vô thức.

Đồng thời Thất Tinh Nhẫn trên ngón tay hắn lóe sáng, vài bình Dâm Hương do đích thân Dạ Ly bào chế phiêu tán bay ra khắp không gian, Dục Tình Yêu Hỏa cũng nhân lúc này len lỏi vào đan điền của từng nữ nhân.

Những kỹ nữ này tu vi khá thấp, trước thủ đoạn đa dạng của Lạc Nam thoáng chốc đã triệt để mất đi lý trí, bị dục vọng thao túng nội tâm, cả đám trần trụi ôm lấy nhau bắt đầu liếm láp, cuồng hoan dữ dội bất chấp tất cả đều là nữ tử.

Bầu không khí dâm mị bao trùm, Lạc Nam sắc mặt bình thản đứng một mình như chốn không người, vì có Nhiếp Hồn khống chế tinh thần cho nên những kỹ nữ chẳng ai đi về phía hắn, ngược lại tránh ra thật xa theo ý của hắn.

Cứ như vậy sau khi mọi chuyện kết thúc, tất cả mọi người đều cho rằng vị Lạc Gia Thiếu Chủ lại có chiến tích ăn chơi, một mình độc sủng 11 kỹ nữ bên trong Nhất Dạ Đế Vương, hoang dâm vô độ không thể nào tả nổi.

Lạc Nam cởi y phục tiến vào hồ Nguyên Dịch ngâm mình, nhất thời thoải mái rên lên một tiếng.

“Hệ Thống, triệu hoán ngẫu nhiên phương pháp luyện chế Tổ Phù đi!” Vừa ngâm mình trong hồ nước ấm, Lạc Nam vừa hướng Hệ Thống hạ lệnh.

Đã giải cứu tỷ tỷ thành công, phần thưởng của nhiệm vụ cũng nên nhận lấy.

“KENG, triệu hoán thành công! Chúc mừng ký chủ nhận được phương pháp luyện chế Quy Kiếm Tổ Phù!”

Âm thanh thông báo vừa dứt, ánh mắt Lạc Nam lóe lên, nhàn nhạt khẽ cười:

“Cũng không tệ lắm…”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1889: Hi Vũ Như Nguyên ===

Quy Kiếm Tổ Phù cường đại là không cần phải bàn cãi, Bất Khương Thánh Tử của Bất Tử Chí Tông từng sử dụng khiến vạn vật hóa kiếm, những kiếm tu ở trước mặt hắn càng là bị áp chế đến gắt gao khiến Lạc Nam cũng gặp không ít vất vả.

Lạc Nam có hứng thú với Quy Kiếm Tổ Phù từ lâu, chỉ tiếc Bất Khương không nắm giữ phương thức luyện chế nó nên sưu hồn hay tra khảo cũng vô dụng, người nắm giữ cách luyện Quy Kiếm Tổ Phù là phụ thân của hắn, đồng thời cũng là trưởng lão của Bất Tử Chí Tông.

Vốn còn tiếc nuối không biết phải làm sao để có được Quy Kiếm Tổ Phù, chẳng ngờ lần này nhờ làm nhiệm vụ mà vừa cứu được tỷ tỷ, vừa có được phương pháp.

Tạm thời hài lòng, sắp tới Lạc Nam sẽ bắt đầu tìm kiếm nguyên liệu bắt tay vào luyện chế.

Một khi có Quy Kiếm Tổ Phù, Ngự Kiếm Thuật và Vạn Kiếm Quy Tông của hắn sẽ càng trở nên hùng mạnh.

Mà lúc này, cảm giác được Nguyên Khí tinh thuần nồng đậm liên tục xuyên qua lỗ chân lông, được các tôn Đại Đỉnh trong đan điền của



mình hấp thu, Lạc Nam cảm thấy thư thái dễ chịu.

Nếu ngày nào cũng ngâm mình trong hồ Nguyên Dịch, tin rằng ngày đột phá Thánh Giả Hậu Kỳ không còn xa.

Có chút chán nãn chép miệng, Lạc Nam quen với việc có mỹ nhân bầu bạn nên một thân một mình hưởng thụ luôn cảm giác có chút khó chịu.

Nghĩ đến đây, khóe môi hắn nhẹ cong lên, động lấy ý niệm.

Linh Giới Châu trong đan điền tuân lệnh, đem một thân ảnh phóng thích ra ngoài.

Hi Vũ đang ngồi tu luyện đột ngột bị truyền tống đi ra, lập tức trừng to mắt.

Trước mặt nàng là một tên thanh niên tuấn lãng tà mị, cơ thể săn chắc với từng múi cơ như được điêu khắc mà thành, toàn thân trần truồng ngâm mình trong làn nước.

Mà bởi vì Nguyên Dịch cực kỳ tinh khiết đến mức trong suốt như mặt gương, Hi Vũ có thể nhìn thấy cả hạ thể của hắn bên dưới nước, một cái côn thịt cực đại đang ngạo nghễ ngẩng đầu, kích thước to lớn như tay trẻ em, đầy rẫy gân guốt dữ tợn.

“Chàng lớn đến mức này rồi?” Hi Vũ chớp chớp đôi mắt đánh giá hắn từ trên xuống dưới.

Bởi vì quanh năm bế quan trong Gia Tốc Trận nên khái niệm thời gian của chúng nữ đều khá mơ hồ, các nàng cũng không nhớ đã trôi qua bao nhiêu năm, chỉ tập trung vào việc tu luyện để có thể mau chóng trợ giúp phu quân của mình.

Vậy nên khi nhìn thấy bộ dạng của Lạc Nam lúc này, Hi Vũ cũng có phần bất ngờ.

Lạc Nam cười cười kéo lấy thân thể mạn diệu của nàng xuống ôm vào trong lòng, Kim Sắc Đế Bào thấm ướt chậm rãi tan biến, để lộ ra thân thể ngọc ngà trắng nõn, áo yếm và tiểu nội khố màu đen thần bí che phủ hai bộ vị mê người của giai nhân.

Đưa tay vuốt ve mái tóc hoàng kim cao quý của Hi Vũ, hắn cắn nhẹ vành tai của nàng thủ thỉ:

“Chẳng phải nàng nói đợi ta 16 tuổi sẽ động phòng hay sao? hôm nay vừa vặn...”

Cảm giác được hơi thở nóng rực như lửa của nam nhân kề sát gáy mình, đầu lưỡi thô ráp nhẹ nhàng liếm láp vành tai mẫn cảm, dung nhan phong hoa tuyệt đại của Hi Vũ cũng có chút ửng hồng, nàng nhẹ mím đôi môi như huyết bảo thạch, thổ khí như lan:

“Ở kiếp này không còn Côn Lôn Nữ Hoàng, không còn Côn Lôn Thiếu Chủ, chúng ta không còn là sư đồ, chỉ có thê tử Hi Vũ của chàng...”

Lạc Nam trong lòng rung động, nhìn ngắm đôi mắt sắc sảo của nàng, mê luyến nói: “Nhưng ta càng thích thân phận sư đồ luyến ái, như vậy mới kích thích nha Nữ Hoàng của ta!”

“Tiểu tử thúi, đúng là nghịch đồ, uổng công trẫm xem ngươi như đồ nhi, ngươi lại muốn bất kính, có dục niệm đối với trẫm!” Hi Vũ phối hợp dựng ngược chân mày, khí chất Côn Lôn Nữ Hoàng cao cao tại thượng uy nghiêm nhìn hắn.

Lạc Nam máu huyết sôi trào, hung hăng nói: “Ai bảo sư phụ quá mê người, chỉ cần là nam nhân sẽ không thể nhịn nổi, rõ ràng là muốn câu dẫn ta!”

Nói xong cúi đầu hôn lên bờ môi anh đào chín mộng. “Ưm...”

Hi Vũ nhẹ rên rỉ một tiếng khép hờ hai mắt, lông mi cong vút rung động, nhẹ hé cánh môi để chiếc lưỡi quái ác kia xâm nhập.

Đây không phải lần đầu tiên hai người hôn nhau nhưng bọn hắn vĩnh viễn cũng chẳng biết chán.

Hương tân ngọc dịch của Hi Vũ như cam lộ, ngọt thanh tươi mát, nồng nàn như hoa khiến Lạc Nam si mê không dứt.

Ngược lại nước trong miệng hắn cũng như rượu mạnh cao độ nóng bỏng, nữ nhân đã nếm vào một lần ắt hẳn toàn thân nóng bừng, cả đời khó quên.

Bốn cánh môi ma sát lấy nhau, đầu lưỡi quấn quít, Lạc Nam si mê cảm nhận cái mềm, ướt át và hương vị trong nụ hôn dài.

Theo bản năng, một tay của hắn vòng qua eo Hi Vũ, một tay khác trượt ra sau lưng muốn kéo sợi dây yếm của nàng.

Nào ngờ một bàn tay thon dài uyển chuyển khác chẳng biết từ bao giờ đã chủ động thò xuống hạ thể của hắn, đem khúc côn thịt to lớn cứng rắn như sắt nung của hắn vào trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống.

Lạc Nam toàn thân xém chút nổ tung, rùng mình trợn tròn mắt,

không dám tin nổi nhìn xem Hi Vũ, động tác của nàng quá bạo dạng vượt xa tưởng tượng của hắn.

Môi lưỡi vẫn triền miên, Hi Vũ mở mắt ra trêu tức nhìn lại hắn.

“Nàng không xấu hổ, ngược lại còn chủ động đến như vậy?” Lạc Nam có chút kích động truyền âm hỏi.

“Xấu hổ cái đầu của chàng!” Hi Vũ yêu kiều hừ đáp:

“Tất cả tỷ muội từ ngày quyết định gả cho chàng là đã chuẩn bị tâm lý từ trước, kết quả kéo dài lâu đến như vậy rồi, còn xấu hổ cái gì nữa chứ?”

Lạc Nam trong lòng có chút áy náy, quả thật hắn thiếu nợ các nàng rất nhiều.

Ai đời phu thê kết hôn, 16 năm vẫn chưa động phòng, ấy là không kể thời gian các nàng ở trong Gia Tốc Trận sẽ nhân lên gấp nhiều lần.

Chờ đợi lâu như thế rồi, cảm xúc xấu hổ từ những ngày đầu khi nghĩ đến việc đồng phòng đã chuyển sang mong đợi.

“Xin lỗi thê tử...” Lạc Nam tách môi hôn nhẹ lên trán nàng.

“Không cần xin lỗi, lúc này bù đắp cho thiếp thật nhiều là được!” Hi Vũ phong tình vạn chủng lườm hắn.

Áo yếm rơi xuống, đôi gò bồng đảo đồ sộ ấy rốt cuộc đã hiện ra.

Lạc Nam nhất thời bị hấp dẫn, linh hồn như bị cuốn vào trong núi đồi chập trùng đó.

Mặc dù đã vài lần dùng tay sờ nắn cách tầng y phục, nhưng khi được chứng kiến tận mắt, hắn cũng phải thốt lên rằng đây chính là tuyệt

tác của tạo hóa.

Bầu sữa của Hi Vũ to tròn săn chắc, vểnh cao lên một cách đầy kiêu ngạo, trắng trong oánh nhuận nhàn nhạt hương thơm, hai bầu chạm vào nhau một cách vừa phải tạo ra cái khe sâu bí hiểm chật chội, tô điểm trên đỉnh cao là hai nhũ hoa nhỏ nhắn đỏ như huyết sắc ngọc trai, dưới chân chúng nó là quầng hồng phấn bo tròn tinh xảo.

Chiếc cổ cao thon dài như thiên nga, xương quai xanh đầy tinh tế cũng trở thành vật làm nền khi áo yếm rơi xuống.

Không nhịn được, Lạc Nam đặt cả hai tay lên song song.

Nhất thời một cảm giác không nói nên lời, dường như hắn đang chạm vào đồ vật dễ chịu nhất thế gian ngay lúc này vậy.

Đàn hồi nhún nhảy, mềm mại căng đầy, sự tươi mát của da thịt.

Lạc Nam thậm chí có cảm giác đôi tay của mình sẽ khinh nhờn thánh vật cao quý nhất.

Bị hắn ngắm nhìn trực tiếp như vậy, bị hắn sờ lên như vậy, xem ánh mắt si mê của hắn...Hi Vũ âm thầm đắc ý và tự hào, nàng cảm nhận được côn thịt bên dưới của hắn càng cứng rắn hơn một phần.

“Thấy thế nào?” Nàng khiêu khích hỏi.

“Đẹp quá, hoàn mỹ khiến ta chỉ muốn vùi đầu vào trong đó vĩnh viễn!” Hắn thành thật đáp.

“Vậy còn không ăn? Đã dâng đến tận miệng rồi!” Hi Vũ như một vị Nữ Hoàng đang ban phát ân huệ, nhẹ nâng một bên bầu sữa lên khiêu khích.

Lạc Nam gầm lên một tiếng, cúi đầu ngậm chặt một bên, đem cái nhũ hoa chín mộng của nàng đánh lưỡi liên tục.

Ở phía còn lại, bàn tay của hắn dùng sức nhào nặn, xoa bóp một cách mạnh mẽ, đầu ngón tay kẹp lấy nhũ hoa còn lại niết vào, kéo lên nghịch ngợm.

“Á, nhẹ một chút...”

Hi Vũ không nghĩ đến hắn điên cuồng như thế, vừa mới nâng niu lúc này đã chuyển sang ngấu nghiến làm nàng tê dại các dây thần kinh.

Lạc Nam ngấu nghiến bầu sữa của nàng, hắn ép chúng nó sát vào nhau, dùng miệng ngậm chặt cả hai nhũ hoa nồng nàn cùng một lúc, răng cắn vào vùng da thịt căng mềm để lại những vết tích.

“Bởi vì chúng quá đẹp, nếu không mạnh bạo ngay từ đầu ta sợ mình sẽ sinh ra cảm giác tự ti.” Hắn thở gấp nói, tham lam mút nàng như trẻ con thèm sữa mẹ.

Hi Vũ nghe mà buồn cười, chỉ có thể trừng yêu nam nhân này, chủ động ưởn ngực cao lên để hắn dễ dàng chiếm hữu, khẽ rên theo miệng lưỡi của hắn:

“Ưm...mạnh bạo đi, thiếp là thê tử của chàng mà...”

Không biết qua bao lâu sau, đầu Lạc Nam vẫn si mê vùi vào bầu sữa của Hi Vũ.

Mà phía dưới cái tiểu nội khố của nàng chẳng biết từ bao giờ đã bị xé rách, nơi thầm kín cuối cùng của Côn Lôn Nữ Hoàng hiện ra dưới làn nước trong.

Lướt qua vòng eo nhỏ nhắn như rắn nước không xương, một đôi chân dài miên man khép nhẹ vào nhau, đùi đẹp thẳng tắp, ở giữa chính là cấm địa mà chỉ có một người nam nhân được phép tiếp cận.

Phía trên gò mu mũm mĩm trắng nõn là một nhúm cỏ hoàng kim hình tam giác nhỏ được cắt tỉa gọn gàng, chúng nó không đủ che đậy thủy nguyệt hồng nhuận phía dưới, ngược lại chỉ có công dụng tô điểm càng thêm khêu ngợi.

Vốn chỉ si mê với bầu sữa thơm, khi chốn riêng tư thứ hai của nàng xuất hiện cũng là lúc Lạc Nam bị dời sự chú ý.

Hắn lưu luyến mút nhẹ núm đỏ săn cứng của nàng thêm một lần, lúc này mới tách môi, cúi người bế lấy Hi Vũ.

Nàng còn chưa hiểu ra sao, hắn đã đặt mông của nàng ngồi sát bên bờ hồ, còn hắn vẫn đứng ở dưới nước, tách chân nàng ra quan sát địa phương đó.

“Xì, có mới nới cũ...” Hi Vũ hừ một tiếng, chủ động tách đùi rộng ra để hắn quan sát.

Đã cho hắn tất cả, nàng cũng không giữ lại chút nào, ngược lại như một con khổng tước kiêu ngạo tự hào khoe sắc trước mặt nam nhân của nàng.

Đập vào mắt Lạc Nam là hai bờ môi hồng phấn nằm dọc khít chặt lấy nhau, ở giữa chúng nó có một cái khe đỏ đậm hơn cực kỳ mỹ lệ như đang gọi mời.

Dù hắn và nàng đã cố tách ra xem, nhưng tất cả chỉ lộ diện một khe rãnh hẹp.

Phía trên cùng của đóa hoa chính là một hạt ngọc bằng thịt tròn trịa tinh xảo, trơn bóng đỏ ửng hấp dẫn đến trí mạng.

Bởi vì Hi Vũ cũng đã động tình, trong rãnh hẹp như khe suối đã có thủy dịch chảy ra, cái mùi của nó khiến bất kỳ giống đực nào trong thiên hạ cũng phải điên cuồng.

Không chần chờ nữa, Lạc Nam kề môi hôn vào đôi môi của nàng, chỉ là đôi môi lần này nằm dọc từ trên xuống dưới.

“Ưm...tê, bên trong thiếp co rút...”

Hi Vũ như bị điện giật, cái cảm giác kích thích này vượt qua nhiều lần so với trước đó bầu sữa bị xâm chiếm.

Nàng không ngờ nơi đó của mình mẫn cảm đến như vậy, hắn vừa hôn vào đã khiến nàng gần như vô lực.

Lạc Nam không tha cho nàng, ngược lại lão luyện dùng lưỡi chen chút vào khe rãnh, cảm giác từng chuyển động của nàng, mũi cọ vào hạt lê phía trên đó.

“Đừng...Tiểu Nam, phu quân...đừng liếm nữa, á...”

Hi Vũ dùng môi cắn lấy ngón tay trỏ của mình, hai mắt vừa mới ngập nước thì cô bé phía dưới đã như vỡ đập.

Nước của nàng tiết ra không ngừng, Lạc Nam mê đắm tận hưởng sạch sẽ.

Thì ra bộ phận mẫn cảm nhất của Hi Vũ chính là vùng thịt mềm mại bên trong cơ thể nàng.

Cảm thấy đầu lưỡi chưa đủ, hắn kết hợp thêm một ngón tay đâm ra

rút vào.

“Tiểu tử thúi này, đừng nghịch...đừng nghịch thiếp nữa...” Hi Vũ rên rỉ đứt quãng, lồng ngực phập phồng.

“Tại sao? ta đang yêu nàng...” Lạc Nam mỉm cười hỏi.

“Ngứa, thiếp ngứa...tê dại...sướng nhưng khó chịu...trống rỗng...” Nàng thở hổn hển nói ra cảm giác của mình.

Lạc Nam nhẹ tách môi hôn hít bắp đùi của nàng, lại dùng tay mơn trớn lớp thảm cỏ hoàng kim trên bờ mu đáng yêu, leo lên trên hồ ôm lấy Hi Vũ bá đạo nói:

“Đó là bởi vì thân thể của nàng đã sẳn sàng để trở thành người phụ nữ của ta!”

“Không chỉ thân thể mà cả linh hồn của thiếp cũng đã sẳn sàng từ lâu rồi!” Hi Vũ nhu tình như nước nhìn hắn, môi anh đào hôn khắp khuôn mặt Lạc Nam, sau cùng hôn vào miệng hắn.

Lưỡi của phu thê hai người lại quấn chặt nhau.

Trong lòng hắn cảm động và sủng ái, liền nâng một chân của nàng gác lên hông mình, nằm ở phía đối diện kê lấy côn thịt dữ tợn vào ngay cái khe rãnh ướt đẫm, nhẹ nhàng ma sát hai bộ phận từ bên ngoài.

Hi Vũ rùng mình, nàng biết khoảnh khắc này sắp đến.

Đem hương tân ngọc dịch của mình truyền vào miệng nam nhân, nàng nỉ non thủ thỉ:

“Lấy hết đi chàng, biến thiếp thành một phần của chàng!”

“Tuân lệ vợ yêu!” Lạc Nam gồng mình, vùng hông dùng sức đâm mạnh.

ÓT...

Độc tác của hắn rất mạnh và chuẩn xác, một âm thanh ma sát nhầy nhụa vang vọng giữa không gian.

Thân thể hai người rung mạnh ôm siết lấy nhau.

Chật chội, ấm nóng, đầy ắp và thỏa mãn là tất cả những gì mà cả hai đang cảm nhận được.

Máu đào chảy ra ướt đẫm đùi ngọc của Hi Vũ, lớp màn mỏng manh nguyên vẹn cả cuộc đời nàng đã bị lấy mất.

Lạc Nam cúi đầu hôn lên cổ Hi Vũ, một cảm giác thỏa mãn dâng trào.

Ở khoảnh khách cùng nàng hòa làm nhất thể này, sự mãn nguyện về mặt tinh thần vượt xa dục vọng nơi thể xác.

Từ lúc hai người gặp nhau, Hi Vũ không có được danh tiếng tốt đẹp ở Côn Lôn Đế Thiên, loạn trong giặc ngoài.

Hắn chấp nhận làm đệ tử của nàng, bằng vào bản lĩnh của mình từng bước giúp nàng lấy lại danh vọng trong mắt toàn bộ thần dân Côn Lôn.

Từng chiến tích, từng lần sư đồ cùng nhau đối mặt với các địch nhân cường đại, biến Côn Lôn từng bước trở thành thế giới mạnh nhất vũ trụ.

Cho đến ngày hôm nay, trái tim hòa cùng nhịp, thân thể liền kề, linh

hồn chặt chẽ.

Như cảm giác được nội tâm của Lạc Nam, Hi Vũ như tiểu kiều thê rúc người vào lòng hắn, môi đỏ nhẹ nỉ non:

“Lần đầu của chàng đã thuộc về thiếp, yêu thiếp đi phu quân, làm Hi Vũ sướng đi...”

Lạc Nam như mãnh hổ xoay người, ép sát cơ thể của mình vào nàng như muốn hòa tan vào nhau, côn thịt chuyển động mạnh mẽ.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH...

Như một thanh thép nung ra vào tiểu nguyệt nhỏ bé, mỗi một lần đều ẩn chứa sức mạnh dữ dội, mỗi một lần đều khiến sự co dãn của người nữ nhân phải làm việc hết công suất.

Hi Vũ chỉ cảm thấy mình như con thuyền nhỏ giữa làn sóng thần mênh mông, nàng có thể bị đánh chìm bất cứ lúc nào nhưng lại tràn đầy sung sướng.

Từng cơn sóng mang theo khoái cảm mãnh liệt đi từ hạ thể lên đến đỉnh đầu.

Ma sát giữa các thớ thịt mềm và thân côn thịt gân guốt thô ráp tạo thành sự cương nhu hòa hợp.

Mắt nàng đẫm lệ, môi đỏ rên rỉ: “Ưmmmm...Hừ...Ahhhh...sướng...chàng...vào sâu quá...thiếp chết...”

Lạc Nam cũng thở hổn hển, vừa nhấp vừa nắn bóp bầu sữa của nàng đang phập phồng, mê luyến nói:

“Nàng ấm áp, chật chội ôm sát lấy ta, ta cảm giác được từng tế bào

của nàng đang chuyển động...”

“Hôn thiếp, vừa yêu vừa hôn thiếp...” Hi Vũ giang đôi tay đòi hỏi.

Lạc Nam liền cúi đầu lắp kín miệng giai nhân, tay của nàng liền vòng qua ôm cổ hắn, bên dưới hai bộ phận vẫn va chạm không ngừng nghĩ.

Bạch bạch bạch...chụt chụt...chụt...

Tiếng ân ái, tiếng hôn nhau, nồng nàn và mãnh liệt.

“Á, có thứ gì đang dồn nén trong cơ thể...” Hi Vũ đột nhiên thét lớn, đầu óc như mị đi, cô bé co thắt dữ dội.

“Ra đi nàng, thả lỏng toàn thân đón nhận tất cả...” Lạc Nam ôn tồn nói, côn thịt chạy nướt rút càn thêm mãnh liệt, giật giật trong u cốc của nàng.

“Sướng.............”

Hai người rùng mình cùng thời điểm, siết chặt lấy nhau, mồ hôi đầm đìa, âm tinh và dương tinh từ trong cơ thể tận cùng trào dâng, hòa thành một hỗn hợp đặc biệt trong hoa tâm của Hi Vũ.

Nhìn thấy tóc nàng rối bời, khuôn mặt đỏ ửng kiều diễm vô song, toàn thân đầy dấu vết do mình lưu lại, côn thịt của Lạc Nam tiếp tục cứng lên càng tợn trong cô bé của nàng.

Cảm nhận được sự biến hóa của hắn, Hi Vũ nhoẻn miệng cười rạng rỡ khiến thời gian đọng lại, thổ khí như lan:

“Thiếp còn muốn thật nhiều, chúng ta đổi tư thế...” ...

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

=== Chương 1890: Bị từ hôn? ===

Sóng yên biển lặng, Lạc Nam thư thái ngâm mình dưới làn Nguyên Dịch ấm nóng, phía dưới nước mắt một ngọc thể mỹ miều đang nhấp nhô, chỉ thấy bờ môi đỏ thẳm mềm mại của nàng phun ra nuốt vào côn thịt, đầu lưỡi liếm láp quấn quít.

Trước đây có nằm mơ Lạc Nam cũng không nghĩ đến có một ngày Nữ Hoàng sư phụ cao quý uy nghiêm sẽ hầu hạ mình như vậy, đủ thấy nội tâm của hắn thỏa mãn đến mức độ nào.

Không biết qua bao lâu sau, côn thịt giật giật dữ dội trong miệng nhỏ ướt át, một luồng sinh mệnh nóng hổi như lửa phun trào.

Hi Vũ giật mình vội vàng rụt đầu trở lại, môi đỏ hé ra để dung dịch hòa vào làn nước.

“Đó là vật đại bổ đó, nàng mau nuốt xuống!” Lạc Nam thấy vậy liền trêu ghẹo nói.

Hi Vũ trồi đầu lên lườm hắn một cái: “Bổ thì chàng tự đi mà nuốt!”

Lạc Nam cười haha, ôm chặt Hi Vũ trong ngực, hôn lên vầng trán trơn mịn như ngọc của nàng.

Da thịt thân thể hai người ma sát, Hi Vũ cảm giác được thanh hung khí giữa chân của hắn còn cứng rắn, nhịn không được quát:

“Vẫn còn cứng? ngay cả người mang huyết mạch Bất Diệt Điểu như thiếp cũng hầu không nổi, thử hỏi có nữ nhân nào khiến chàng thỏa mãn?”

“Haha, ai nói với nàng ta không thỏa mãn?” Lạc Nam mỉm cười mị mị:

“Nàng tuyệt vời lắm đó Tiểu Hi Vũ, chẳng qua nam nhân của nàng quá mức mạnh mẽ mà thôi.”

“Hừ, để ta dùng Bất Diệt Viêm thiêu cháy cái thằng nhóc này xem chàng còn dám tự cao tự đại hay không?” Hi Vũ yêu kiều hừ một tiếng, một ngọn lửa quỷ dị với hai màu đen và trắng xuất hiện trong tay nàng, muốn hướng côn thịt Lạc Nam đốt cháy.

“Đừng!” Lạc Nam rùng mình một cái, vỗ vào mông thịt của nàng cảnh cáo: “Hạnh phúc cả đời nàng phụ thuộc vào nó!”

“Khanh khách…” Thấy hắn sợ hãi, Hi Vũ cao ngạo cười đến run rẩy cả người.

Lạc Nam là thật sự không dám xem nhẹ Hi Vũ.

Sau khi nàng biến dị từ Bất Tử Điểu thành Bất Diệt Điểu, mức độ nguy hiểm đã lên đến một tầm cao mới.

Bất Tử Điểu chỉ là giống loài Thần Thú có tuổi thọ vô hạn, vẫn có thể bị kẻ thù cường đại dùng sức mạnh tiêu diệt.

Nhưng Bất Diệt Điểu thì khác, đây chính là tồn tại sánh ngang Thiên Địa Sủng Nhi, thật sự không thể đánh chết.

Mà đáng nói ở chỗ, Bất Tử Thánh Hỏa cũng biến dị thành Bất Diệt Viêm với hai màu đen trắng đại diện cho sinh tử tuần hoàn, có sinh có tử, sinh tử lặp đi lặp lại một cách vĩnh cửu trong thiên địa, tạo thành một ngọn lửa không thể dập tắt bằng thủ đoạn thông thường.

Chỉ cần ngọn lửa mang tên Bất Diệt Viêm đó vẫn còn cháy, Hi Vũ có thể từ trong ngọn lửa đó sống lại như lúc ban đầu, thật sự bất tử bất diệt.

Có thể nói Hi Vũ hiện tại chính là ác mộng của mọi kẻ địch, muốn đánh với nàng chỉ có thể dùng những phương pháp thường dùng đối phó với đám Bất Tử Tộc như phong ấn tu vi, cắt cơ thể ra làm nhiều mảnh chứ vẫn vô pháp giết chết.

Đương nhiên lực lượng quy tắc thuộc về Cấm Kỵ cấp cường giả vẫn là ngoại lệ, có thể triệt để xóa bỏ Hi Vũ cũng như Bất Diệt Điểu.

Cấm Kỵ vẫn là tồn tại cao cao tại thượng, áp đảo chúng sinh.

Dù là như vậy thì chiến lực của Hi Vũ lúc này đã gần như bất bại trong cùng cấp, không riêng gì huyết mạch của Bất Diệt Điểu, mà một loạt thủ đoạn khác như Chinh Phạt Công, Kim Khẩu Ngọc Ngôn cũng đủ khiến vô số kẻ phải đau đầu.

“Nguyên Dịch này không tệ nha, có thể thu vào Linh Giới Châu cho các tỷ muội sử dụng không? Thay thế nước của Cực Lạc Suối…” Hi Vũ lười biếng nằm trong lòng nam nhân nói.

Nàng cũng đã cảm nhận được chỗ tốt của Nguyên Dịch.

“Lát nữa ta sẽ ra hỏi Trân Bảo Lâu, thu mua một lượng lớn cho các nàng thoải mái tắm rửa!” Lạc Nam hào phóng cười.

“Đúng là con ông cháu cha có khác nha…” Hi Vũ trêu tức nói.

“Hết cách rồi, ai bảo ta chính là nhi tử của Thánh Đế!” Lạc Nam dương dương đắc ý.

“Chàng nói xem, bao giờ bọn thiếp có thể đường đường chính chính làm con dâu của Lạc Gia đây?” Hi Vũ ôm lấy eo hắn.

Là một nữ nhân bất kỳ ai cũng muốn có danh phận với nam nhân của mình, các nàng cũng không phải ngoại lệ.

“Có Ngụy Hồn Hư Trí Pháp hỗ trợ, chỉ cần có được thời cơ thích hợp ta liền mang từng người các nàng trở về, làm con dâu của Thánh Đế…” Lạc Nam nâng niu bầu sữa mê người của nàng.

“Tốt!” Hi Vũ hài lòng nhoẻn miệng cười, khép hờ đôi mắt đẹp tận hưởng cảm giác bình yên.

Vài ngày sau đó, Lạc Nam và Hi Vũ lại làm thêm chục hiệp, trải nghiệm đủ loại tư thế như muốn bù đắp cho tất cả thời gian trước đây.

Mãi đến khi nàng lo lắng nếu cứ tiếp tục mình sẽ trầm mê trong dục tình mà ảnh hưởng đến việc tu luyện, liền đầu hàng xin trở về Linh Giới Châu.

Lạc Nam cũng cảm thấy phóng túng đã đủ, rời khỏi hồ nguyên dịch mặc lại y phục.

Bầu không khí hoan lạc của hắn và Hi Vũ lưu lại vẫn còn rất nồng, hắn liền sử dụng Nhiếp Hồn điều khiển đám kỷ nữ tiến đến bên cạnh hồ nằm xuống một cách hỗn loạn, tạo ra hiện trường giả giống như hắn và các nàng vừa trải qua một trận hoan ái vậy.

Sắp xếp hoàn hảo không một kẻ hở, hắn mới hài lòng rời khỏi Nhất Dạ Đế Vương tiến ra bên ngoài đại sảnh.

Mà khi Lạc Nam vừa xuất hiện, vô số ánh mắt tại hiện trường liền tập trung về phía hắn.

Hiển nhiên việc Lạc Gia Tiểu Thiếu Chủ và hơn mười vị kỷ nữ nhất long chiến quần phượng tại Trân Bảo Lâu đã sớm truyền ra, không ai nghĩ đến hắn có thể kéo dài lâu như vậy.

Các nữ khách nhân âm thầm thán phục tên này thiên phú tuy không ra gì nhưng phương diện đàn ông thật mạnh.

Một đám nam nhân thì ghen ghét nhưng lại biểu lộ khinh thường, đúng là tên phá gia chi tử chỉ biết hưởng thụ.

Đã sớm quen với việc bị đám đông soi mói, Lạc Nam nhẹ nâng quạt xếp trong tay, cao giọng quát:

“Trân Bảo Lâu làm ăn rất khá, bổn Thiếu Chủ có lời khen, bao nhiêu mau thanh toán!”

“Kính thưa Lạc Thiếu Chủ, của ngươi tiêu tốn tất cả mười mỏ Nguyên Thạch nha…” Vị chấp sự cười niềm nở báo cáo.

“Hít!” Toàn trường hít sâu một hơi khí lạnh, mí mắt giật giật.

Con mẹ nó, đây là khối tài sản lớn a.

“Chơi nữ nhân xinh đẹp, hưởng thụ Nguyên Dịch xa hoa, trải nghiệm cảm giác làm hoàng đế, hoàn toàn đáng tiền!” Lạc Nam lấy ra vài chục mỏ Nguyên Thạch ném xuống chất đống như núi ở giữa đại sảnh, tài đại khí thô nói:

“Chuẩn bị cho bổn Thiếu Chủ thêm hai hồ Nguyên Dịch mang về, ta muốn mua cho thị nữ tắm rửa!”

Vô số người nhìn đến đỏ cả mắt, vì sao khuôn mặt tuấn lãng kia lại gợi đòn đến như vậy.

“Tuân lệnh!” Chấp sự Trân Bảo Lâu cười đến không khép miệng được, đây là bút làm ăn lớn a, lợi nhuận trong đó đủ khiến hắn ấm no vài chục năm.

Mặc kệ danh tiếng của Lạc Gia Tiểu Thiếu Chủ có xấu và tệ hại đến mức nào, ở Trân Bảo Lâu kẻ nào tiêu sài càng nhiều kẻ đó chính là thượng khách.

Lạc Nam vẫn chưa vội vàng trở về, ngược lại ghé ngang sòng bạc chơi thêm vài ngày, thắng bù lại một ít tài sản, lúc này mới nghênh ngang rời đi.

Phương châm của hắn rất đơn giản, tiêu sài hoang phí một cách thoải mái nhưng tuyệt đối không để Lạc Gia chịu thiệt.

Người ngoài nhìn vào đâu biết được chuyện này, chỉ có cao tầng là các trưởng lão Lạc Gia sau những lần kiểm kê tài sản mới kinh dị phát hiện mặc dù ghi chép Tiểu Thiếu Chủ chơi bời con số cực khủng nhưng lại không hao hụt của Lạc Gia dù chỉ một đồng, hắn luôn có thủ đoạn uyển chuyển bù đắp vốn liếng trở lại, thỉnh thoảng còn tặng các Trưởng Lão không ít lễ vật quý giá.

Bất quá gia chủ Ninh Vô Song hạ lệnh chuyện này là bí mật tuyệt đối, không thể để bất kỳ người nào biết được, ngược lại Lạc Gia còn phải giả vờ nghèo đi sau những lần chơi bời trác táng của Tiểu Thiếu Chủ.

Trước tình cảnh như vậy, cao tầng của Lạc Gia đều không phải người ngu, âm thầm đoán được dụng ý của Gia Chủ, cả đám ngoan ngoãn phối hợp, trong lòng âm thầm vui mừng.

Xem ra việc Tiểu Thiếu Chủ là phá gia chi tử nói không chừng chính là hỉ sự của Lạc Gia.

…

Lạc Nam vừa về đến Gia Tộc liền cảm nhận được bầu không khí nghiêm trang bất thường, khí tức của mẫu thân và các vị Trưởng Lão đều tập trung ở phòng khách.

“Chẳng lẽ hôm nay có khách quý hàng lâm?”

Âm thầm suy nghĩ, hắn không do dự bước thẳng vào.

Đập vào mắt Lạc Nam là cảnh tượng kỳ quái, chỉ thấy đường đường là Gia Chủ của Lôi gia Lôi Kiêu, vị Thánh Khí Đế hàng đầu Càn Quân Đế Quốc đang khom lưng trước mặt mẫu thân Ninh Vô Song, sắc mặt tràn ngập áy náy.

Mà ngồi xung quanh là năm vị nữ Trưởng Lão của Lạc Gia, ai nấy cũng biểu lộ cực kỳ tức giận.

Nhìn thấy Lạc Nam đi vào, ngửi thấy mùi vị nữ nhân hỗn tạp còn lưu lại trên người của hắn, các vị Trưởng Lão Lạc Gia hơi nhíu mày, bất quá vẫn không ai mở miệng ý kiến gì, đã quá quen với việc tên này thích lăn lộn giữa đám kỷ nữ.

“Lôi thúc thúc vừa đến chơi à?”

Lạc Nam hướng Lôi Kiêu chắp tay hành lễ, đối với người ngoài hắn có thể ngã ngớn, nhưng đối với vị huynh đệ kết nghĩa này của phụ thân mình vẫn giành cho sự tôn trọng, cũng không biết Lôi Kiêu đến đây làm gì khiến bầu không khí trở nên quái lạ như vậy.

Mẫu thân Ninh Vô Song lại ra hiệu cho hắn đến bên cạnh nàng, hướng Lôi Kiêu nhàn nhạt nói:

“Lôi thúc, chuyện vừa rồi ta nghĩ ngươi nên trực tiếp nói với Tiểu Nam, quyền quyết định là thuộc về hắn.”

Sắc mặt Lôi Kiêu tràn đầy áy náy, hít sâu một hơi mới quay sang nhìn Lạc Nam, bờ môi động đậy muốn nói lại thôi.

“Lôi thúc thúc, chúng ta là người một nhà, ngươi cần gì phải thận trọng như vậy?” Lạc Nam bình thản mỉm cười.

“Chuyện này liên quan đến Tiểu Nghi.” Lôi Kiêu thở dài một tiếng.

“Tiểu béo ú làm sao?” Lạc Nam nhíu mày, khuôn mặt có chút lo lắng, nói đến cũng đã có mấy năm rồi hắn chưa gặp mặt Lôi Giai Nghi.

Bất quá hắn cũng không cảm thấy có điều gì kỳ lạ, dù sao thì tu sĩ bế quan tu luyện một lần vài năm là chuyện bình thường, nha đầu kia có ước mơ làm cường giả nên chăm chỉ nỗ lực cũng là dễ hiểu.

Chứng kiến bộ dạng khẩn trương của Lạc Nam khi nhắc đến Lôi Giai Nghi, trong lòng Lôi Kiêu càng nặng nề:

“Là Lôi thúc thúc vô dụng khiến các ngươi khó xử rồi…”

“Đừng thừa nước đục thả câu nữa, lão già mau nói!” Lạc Nam bực mình, hắn cho rằng Lôi Giai Nghi xảy ra chuyện nào đó.

Lôi Kiêu rốt cuộc mở miệng kể lại:

“Cách đây bốn năm, một bà lão bất chợt hàng lâm Lôi Gia, kiên quyết muốn mang Tiểu Nghi rời đi…”

“Sau một phen nói chuyện và xác minh, chúng ta được biết bà lão kia chính là Đại Trưởng Lão của một Chí Tôn Cấp Thế Lực mang tên Thất Thập Tông, muốn thu Tiểu Nghi vào tông!”

Nghe đến đây Ninh Vô Song nhàn nhạt lên tiếng: “Thất Thập Tông đúng là một Chí Tôn Thế Lực khá thần bí ở Tây Châu chúng ta, bọn hắn được truyền thừa một môn công pháp mang tên Thất Thập Chân Công, người tu luyện công pháp này đến mức tuyệt đối sẽ có thể thôn phệ luyện hóa tối đa 70 loại Thiên Địa Dị Vật hoặc bảy loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính khác nhau trong cơ thể!”

Lôi Kiêu có chút kinh ngạc nhìn Ninh Vô Song, không nghĩ đến kiến thức của nàng uyên bác như vậy, phải biết rằng ngay từ đầu hắn còn không biết đến sự tồn tại của Thất Thập Tông đấy.

“Không sai, Thất Thập Tông đúng là thế lực cường đại như thế, vượt xa Càn Quân Đế Quốc của chúng ta!” Hắn trịnh trọng nói:

“Vốn đây là chuyện đáng vui mừng, bởi vì Lôi Gia chỉ có đám Luyện Khí Sư, thật sự không thể dạy dỗ được Tiểu Nghi quá nhiều trong việc tu luyện, có tông môn cường đại như Thất Thập Tông thu nhận chính là phúc phận của nàng!”

“Những năm qua Tiểu Nghi vẫn ở Thất Thập Tông tu luyện, nàng báo tin về đã được đích thân Tông Chủ thu làm đồ đệ, trở thành Thiếu Chí Tôn của Chí Tôn Cấp Thế Lực, tu vi tiến triển rất nhanh…”

“Đây không phải chuyện tốt sao?” Lạc Nam cũng cảm thấy vì tiểu béo ú vui vẻ, có được chỗ dựa tốt như thế thì ước mơ trở thành nữ cường giả của nàng sẽ càng thuận lợi hơn.

“Vấn đề nằm ở chỗ, gần đây ta muốn thực hiện lời hứa với Chiến Quốc đại ca, gọi Tiểu Nghi trở về kết hôn với tiểu tử ngươi…Dù sao thì tuổi của hai ngươi đã đủ, có thể thành gia lập thất rồi.” Lôi Kiêu biểu lộ đắng chát nói:

“Nhưng mà sau khi hay tin Tiểu Nghi có vị hôn phu, Thất Thập Tông phản ứng rất dữ dội, bọn hắn thể hiện thái độ cường ngạnh, tuyệt đối không chấp nhận Thiếu Chí Tôn của mình có hôn ước với bất kỳ ai, huống chi ngươi còn mang tiếng xấu…”

“Cách đây ba ngày ta đã nhận được mật thư của Thất Thập Tông, bọn họ muốn đích thân ta phải thay mặt Tiểu Nghi đến Lạc Gia từ hôn, bằng không…”

“Bàng không thì thế nào?” Ninh Vô Song cùng các trưởng lão đồng loạt đứng lên, sát cơ quanh quẩn, hoàn toàn không có chút e ngại cái gọi là Chí Tôn Cấp Thế Lực.

Ngay cả tử trận sa trường tộc nhân của Lạc Gia cũng chẳng sợ hãi, còn sợ uy hiếp đến từ một Chí Tôn Thế Lực sao?

Lạc Gia từ khi thành lập đến nay chưa từng bị xem nhẹ như vậy, Thất Thập Tông lấy quyền gì tự quyết định Lôi Gia phải giải trừ hôn ước với Lạc Gia?

Chưa kể hôn sự này là do đích thân Lạc Chiến Quốc lập nên, hiện tại hắn đã không còn, chẳng lẽ ngay cả tâm nguyện của hắn mà Lạc Gia cũng không thể đáp ứng?

“Ta cũng không đồng ý với Thất Thập Tông!” Lôi Kiêu cười khổ:

“Cho nên mới đến đây thương lượng hướng giải quyết với các vị!”

Ninh Vô Song nhàn nhạt nhìn sang Lạc Nam: “Ngươi thấy thế nào?”

Lạc Nam lại biểu lộ bình thản hỏi: “Lôi thúc thúc, không biết việc từ hôn này Tiểu Nghi suy nghĩ như thế nào?”

“Thất Thập Tông không hỏi qua ý kiến của nàng, ta nghĩ chắc chắn nàng cũng không đồng ý!” Lôi Kiêu nghiêm túc đáp:

“Trước khi bị Đại Trưởng Lão của Thất Thập Tông mang đi, nàng rất muốn gặp mặt ngươi một lần nhưng bị đối phương từ chối!”

“Nếu là thế thì được rồi…” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Hôn sự tạm thời dời lại, Lôi thúc thúc cứ lừa gạt với Thất Thập Tông rằng đã từ hôn thành công, tránh cho tất cả mọi người khó xử!”

“Vậy còn ngươi?” Đám người thật sâu nhìn lấy hắn.

Thân là nam nhân, bị từ hôn chính là sỉ nhục lớn nhất trong đời.

Ánh mắt Lạc Nam lấp lóe, nhìn Lôi Kiêu gằn từng chữ một:

“Nói với tiểu béo ú cứ an tâm tu luyện, tương lai Lạc Nam này sẽ khiến Thất Thập Tông phải van xin gả hết nữ nhân của bọn chúng cho ta!”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1891: Vĩnh Hằng Cổ Thể ===

“Tiểu tử ngươi không đùa chứ?” Lôi Kiêu quái dị nhìn lấy Lạc Nam, ngay cả các vị trưởng lão Lạc Gia cũng cảm thấy choáng váng.

Lời vừa rồi nghe thì rất hùng hồn dữ dội, nhưng vấn đề người nói câu đó phải là ai mới được.

Nếu đó là một vị thiên chi kiêu tử, thiên phú ngút trời nói ra có lẽ sẽ khiến người khác nhiệt huyết sôi trào, cảm thấy thật sự đáng tin cậy.

Nhưng lúc này lại do một tên nổi tiếng phá gia chi tử, mới 16 tuổi đầu đã biết lăn lộn chốn phấn son của một đám kỷ nữ, thiên phú lại càng không có gì đáng để khen ngợi nói ra thì thật sự có vấn đề.

“Đương nhiên lời ta nói là thật, Lôi thúc thúc cứ chờ xem là được!” Lạc Nam vỗ vỗ ngực ra vẻ tự tin.

Đối với những chuyện khác hắn có thể không để tâm, nhưng riêng vấn đề danh dự của một nam nhân, của một gia tộc thì không thể đùa được.

Nếu để người trong thiên hạ biết Tiểu Thiếu Chủ Lạc Gia bị nhà vị hôn thê đến từ hôn trong bất lực, thử hổi ngày sau làm sao ngẩng cao đầu?

Bất quá Lạc Nam vẫn là cực kỳ lý trí, Chí Tôn Cấp Thế Lực tạm thời không phải thứ mà hắn có thể chống lại, chỉ đành dùng kế hoãn binh để mình có thêm thời gian phát triển.

Dù sao thì hôn ước định ra nhưng cũng không có cụ thể thời gian phải thực hiện, bây giờ không cưới được thì tương lai sẽ cưới, mang tiểu béo ú về Lạc Gia làm con dâu theo đúng tâm nguyện của phụ thân quá cố.

“Haha tốt lắm…” Lôi Kiêu thấy hắn biểu lộ tự tin cũng hài lòng cười cười, đưa tay vỗ vai hắn khích lệ:

“Ta vẫn luôn tin tưởng Lạc Gia không có phế vật, dù thiên phú không tốt nhưng cũng có thể dùng sự khổ luyện để bù đắp trở lại, chỉ cần ý chí và nghị lực đủ mạnh, mọi thứ đều có thể làm được!”

Mặc dù ngoài mặt động viên, trong lòng Lôi Kiêu cũng biết khả năng thành công gần như bằng không, dù sao thì Thất Thập Tông sừng sững vô số năm qua, trừ thế lực Cấm Kỵ ra còn chưa có ai đủ sức khiến bọn hắn phải chịu thua thiệt.

Lạc Nam muốn khiến Thất Thập Tông cam tâm tình nguyện gả Tiểu Giai Nghi chẳng khác nào châu chấu đá xe, có lẽ chỉ là lời nói của thiếu niên khinh cuồng trong lúc giận dữ.

Tuy nhiên Lôi Kiêu cũng hy vọng sau lần đả kích này, Lạc Nam sẽ nhận thức rõ hơn về đạo lý mạnh được yếu thua ở Nguyên Giới, từ đó lãng tử hồi đầu, truy cầu sức mạnh.

“Cứ quyết định như thế đi, ta sẽ hướng Thất Thập Tông trì hoàn thời gian, mọi chuyện tiếp theo phải xem duyên phận của đôi thanh mai trúc mã các ngươi rồi…”

Lôi Kiêu lại nói thêm một câu, lúc này mới hướng Ninh Vô Song và các vị Trưởng Lão cáo từ.

Lạc Nam và Lạc Gia có thể thông cảm cho nỗi khổ tâm của mình khiến Lôi Kiêu thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Thất Thập Tông như một con quái vật khổng lồ, đừng nói là Lôi Gia và Lạc Gia hợp lực, ngay cả toàn bộ Càn Quân Đế Quốc cũng không đáng chú ý khi đứng trước mặt nó.

Toàn bộ Càn Quân Đế Quốc đang vì đột phá Chí Tôn mà cường giả cao tầng ngấm ngầm tranh đấu sứt đầu mẻ trán, trong khi đó chỉ tính trưởng lão của Thất Thập Tông đã không chỉ có một vị Chí Tôn rồi, hơn nữa còn không phải Chí Tôn vừa mới đột phá.

Nhìn theo bóng lưng Lôi Kiêu khuất dạng, Ninh Vô Song hướng các vị Trưởng Lão phất tay:

“Đi thôi, chuyện này tạm thời không cần nhắc đến nữa…”

Năm vị Trưởng Lão gật đầu, thân ảnh chậm rãi tan biến.

Lạc Gia bị Thất Thập Tông xem nhẹ như thế khiến trong lòng các nàng cũng cực độ khó chịu, quyết tâm phải trở về bế quan gia tăng thực lực.

“Ổn không?” Ninh Vô Song quan tâm kéo tay Lạc Nam nhìn chằm chằm, nàng lo lắng nhi tử còn trẻ người non dạ này của mình chịu không nổi đả kích.

Dù sao từ nhỏ đến lớn hắn đều sống trong nhung lụa, ai gặp cũng phải cung cung kính kính, từ bao giờ bị người khác xem thường như Thất Thập Tông?

Lạc Nam nhìn nàng nhếch môi cười: “Lại thêm một động lực để ta phấn đấu mà thôi, mẫu thân không cần lo lắng…”

“Haha, xem ra nhi tử của ta đã thật sự trưởng thành!” Ninh Vô Song tán thưởng nhìn lấy hắn, kiên quyết nói:

“Cứ để toàn bộ thế gian xem thường, một ngày nào đó trong tương lai bọn hắn sẽ phải trợn mắt há hốc mồm vì xem nhẹ nhi tử của ta, chỉ cần việc mà ngươi muốn làm…mẫu thân sẽ toàn tâm toàn ý ủng hộ, trời sập xuống cũng có ta đón lấy!”

“Kể cả đánh vào Thất Thập Tông?” Lạc Nam cười hỏi.

“Sợ cái gì mà không đánh?” Ninh Vô Song bá đạo tuyên bố.

Lạc Nam âm thầm cảm động, thầm nghĩ tương lai phải tìm tài nguyên trợ giúp mẫu thân đột phá Chí Tôn, không cần đến cái gọi là Quốc Vận của Càn Quân Đế Quốc.

“Đi dùng bữa, mẫu thân có nói với Chiêu Quân nấu một số món ẩn chứa lực lượng mạnh bạo giúp ngươi rèn luyện cơ thể!” Ninh Vô Song đề nghị.

“Vâng!” Lạc Nam ngoan ngoãn gật đầu.

Chiêu Quân diện mạo xinh đẹp, khí chất trang nhã y hệt một tiểu thư đài các có giáo dưỡng, sau khi xác định thân phận của nàng không có gì nghi ngờ, Ninh Vô Song cũng cực kỳ ưa thích, đối xử như nữ nhi trong nhà.

Dù sao cũng là hồng nhan tri kỷ của nhi tử, tương lai con dâu.

…

Sau khi dùng bữa với mẫu thân và Chiêu Quân, Lạc Nam lại trở về phòng mình.

Sắc mặt hắn nghiêm nghị dị thường, chậm rãi ngồi xuống bàn.

Tiểu Kiều hiểu ý pha một ấm trà rót cho hắn, Đại Kiều ở phía sau lặng lẽ bóp vai, không nói lời nào.

Những lúc Thiếu Chủ biểu lộ nghiêm túc chứng tỏ trong lòng hắn có tâm sự, cần không gian yên lặng, các nàng đủ tinh ý để hiểu rõ điều đó, chỉ âm thầm ở bên cạnh hầu hạ hắn.

Lạc Nam quả thật có tâm sự, hắn nghi ngờ lý do mà Thất Thập Tông đột nhiên thu nhận tiểu béo ú, thậm chí đích thân Tông Chủ thu nàng làm đồ đệ, trở thành Thiếu Chí Tôn.

Không vô duyên vô cớ mà một Chí Tôn Cấp Thế Lực lại thu một tiểu nha đầu thường thường được, chắc chắn phải có nguyên nhân sâu xa bên trong, mà ngay cả Lôi Kiêu cũng không thể nào biết được.

“Tiêu hao một lần sử dụng Thiên Cơ Lâu dò xét tin tức cấp Chí Tôn, ta muốn thông tin tất cả về Thất Thập Tông và nguyên nhân bọn hắn thu nhận Lôi Giai Nghi làm Thiếu Chí Tôn!”

Lạc Nam hướng trong lòng hạ lệnh một tiếng.

Một trong hai phần thưởng thăm dò thiên cơ sau khi nâng cấp Hệ Thống đã được sử dụng vào lúc này.

“KENG, dò xét thành công!”

Rất nhanh, thông tin từ Thiên Cơ Lâu trực tiếp truyền vào trong não Lạc Nam, khiến hắn hiểu rõ Thất Thập Tông đến từng đường tơ kẻ tóc.

“Hít, thế gian này lại có Thể Chất kinh khủng như vậy?” Lạc Nam không nhịn được phải hít sâu một hơi khí lạnh.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ nội tình của Thất Thập Tông cũng như lý do tiểu béo ú được tuyển chọn làm đệ tử của Tông Chủ.

Không ngờ Lôi Giai Nghi bẩm sinh sở hữu một thể chất cực kỳ nghịch thiên, ngay cả chính bản thân nàng và phụ thân của nàng là Lôi Kiêu cũng không hề hay biết.

Vĩnh Hằng Cổ Thể!

Đây là một trong những thể chất cổ xưa đã tuyệt tích vô số thời đại, có công năng được xếp vào hàng ngũ không thua gì các thể chất do Cấm Kỵ mang lại.

Mà công dụng của thể chất này ngay cả Lạc Nam cũng thèm thuồng chảy cả nước miếng.

Như tất cả đều biết, Vĩnh Hằng Thuộc Tính là những loại thuộc tính cường đại được sinh ra từ thời khai thiên lập địa, chúng tự nhiên mà có, tự nhiên mà thành, tồn tại như vĩnh hằng, chỉ có Cấm Kỵ cấp cường giả với khả năng tác động vào quy tắc mới có thể xóa bỏ.

Ấy vậy mà Vĩnh Hằng Cổ Thể cho phép chủ nhân của nó dưỡng dục và sinh sôi Vĩnh Hằng Thuộc Tính bên trong cơ thể.

Không sai, người sở hữu Vĩnh Hằng Cổ Thể có thể tự mình tạo ra Vĩnh Hằng Thuộc Tính bằng cách luyện hóa và bồi dưỡng Thiên Địa Dị Vật.

Theo thời gian, những Thiên Địa Dị Vật ở bên trong người mang Vĩnh Hằng Cổ Thể sẽ được hấp thụ Nguyên Lực của chủ nhân, từ đó phát triển và tăng cấp, từ Thiên Địa Dị Vật lớn mạnh không ngừng cho đến khi tiến hóa thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

Thất Thập Tông đã truy tìm người mang Vĩnh Hằng Cổ Thể rất lâu, bởi vì tổ tiên sáng lập ra tông môn này cũng là nhân vật có Vĩnh Hằng Cổ Thể.

Nhờ có Vĩnh Hằng Cổ Thể, tổ tiên của Thất Thập Tông sáng tạo ra Thất Thập Chân Công, đồng thời đã tự mình dưỡng dục được năm loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính hùng mạnh, còn thiếu hai loại để Thất Thập Chân Công đạt đến đỉnh phong.

Đáng tiếc vị tổ tiên này đột phá Cấm Kỵ thất bại dẫn đến thân tử đạo tiêu, trước khi chết đã để lại di huấn quan trọng: “Thất Thập Tông phải lánh đời cho đến khi Vĩnh Hằng Cổ Thể tái hiện nhân gian, người mang Vĩnh Hằng Cổ Thể nếu là Chí Tôn sẽ trực tiếp trở thành Tông Chủ của Thất Thập Tông, chưa thành Chí Tôn thì sẽ làm người thừa kế, toàn tông phải toàn lực bồi dưỡng!”

Lạc Nam nhẹ nhàng thở ra một hơi, cảm giác nặng nề trong lòng buông lỏng.

Như vậy mục đích thu nhận tiểu béo ú của Thất Thập Tông là hoàn toàn tốt đẹp, có di huấn của tổ tiên truyền lại, bọn chúng không những không có ý đồ xấu gì với nàng, ngược lại còn toàn lực bồi dưỡng để nàng trở thành Tông Chủ sau khi đột phá Chí Tôn.

Tông Chủ của Thất Thập Tông hiện tại là một vị Nữ Chí Tôn, dưới trướng còn có hai Trưởng Lão Chí Tôn khác phân biệt là Đại Trưởng Lão và Thái Thượng Trưởng Lão.

Từ Nhị Trưởng Lão đến Cửu Trưởng Lão đều là nhân vật cấp Thánh Đế, nội tình phải nói là khủng khiếp vô cùng.

Đối với một thế lực chuyên luyện hóa Thiên Địa Dị Vật và Vĩnh Hằng Thuộc Tính như Thất Thập Tông, Vĩnh Hằng Cổ Thể không thể nghi ngờ có sức hấp dẫn trí mạng, cũng là Thể Chất có thể dẫn dắt toàn tông đến đỉnh huy hoàng.

Hạn chế nhỏ duy nhất là người mang Vĩnh Hằng Cổ Thể sở hữu Linh Căn hệ nào thì mới có thể đem Thiên Địa Dị Vật hệ tương ứng bồi dưỡng thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

Lôi Giai Nghi bẩm sinh đã có Thủy Hệ và Băng Hệ Linh Căn, nếu nàng muốn có thêm các Linh Căn khác thì phải sử dụng đến Linh Căn Quả, điều này đối với thế lực cường đại như Thất Thập Tông chỉ là chuyện nhỏ không đáng giá nhắc tới.

“Chẳng trách năm đó lần đầu gặp tiểu béo ú, Huyền Thủy Đỉnh và Cổ Băng Đỉnh phản ứng dữ dội…” Lạc Nam chép miệng.

Đó là bởi vì những Dị Thủy và Dị Băng cảm nhận được Lôi Giai Nghi có thể trợ giúp chúng nó tiến hóa thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính nên mới rung lắc kịch liệt mà không phải do nàng có được thứ gì khác hấp dẫn chúng nó.

Ấy là khi nàng còn chưa phục dụng Linh Căn Quả hệ khác, bằng không sợ rằng toàn bộ các Đại Đỉnh của Lạc Nam đều sẽ trở nên điên cuồng.

Thông qua khả năng trao đổi thuộc tính khi song tu của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Lạc Nam có thể nhờ vào thể chất của Lôi Giai Nghi mà đem tất cả thiên địa dị vật của mình nâng lên thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

Một khi làm được như thế, chiến lực của hắn sẽ khủng bố đến mức nào?

Chướng ngại vật lớn nhất giữa hắn và tiểu béo ú có lẽ là Thất Thập Tông.

Thân là Chí Tôn Cấp Thế Lực, bọn hắn đã vất vả tiêu tốn vô số năm để chờ đợi người mang Vĩnh Hằng Cổ Thể xuất hiện, làm sao có thể để vị truyền nhân quan trọng và tương lai còn làm Tông Chủ này có hôn ước với một kẻ thiếu chủ của Thánh Đế Cấp Thế Lực được chứ?

Không trực tiếp ra tay bá đạo xóa sổ toàn bộ Lạc Gia, thậm chí là Càn Quân Đế Quốc đã nhân từ lắm rồi.

Với nội tình của Thất Thập Tông không khó để làm được điều đó, bất quá có lẽ vì lo sợ sẽ chọc đến cảm xúc của Lôi Giai Nghi nên Thất Thập Tông không làm như vậy, ngược lại đề nghị Lôi Kiêu đến Lạc Gia từ hôn, chấm dứt mọi chuyện một cách êm đẹp.

“Thú vị, tiểu béo ú vậy mà có vận mệnh lớn lao như thế, thân phận của nàng còn không thua kém gì thiếu cung chủ của Đông Hoa Cung như ta…” Lạc Nam thầm nghĩ.

Hắn muốn để Thất Thập Tông xem trọng mình còn cả một chặn đường dài phải đi phía trước…

Điều này không khiến Lạc Nam cảm thấy mình bị làm khó, ngược lại còn âm thầm chờ mong.

Ngước đầu nhìn lên liền chứng kiến hai khuôn mặt tuyệt mỹ giống y như đúc đang lo lắng xem lấy mình.

“Thiếu Chủ có tâm sự sao?” Đại Kiều nắm tay hắn lo lắng hỏi.

“Chàng có thể nói ra, dù bất cứ chuyện gì bọn thiếp cũng sẽ ủng hộ và bồi tiếp chàng!” Tiểu Kiều cũng nắm lấy một bên tay còn lại, thái độ kiên quyết.

Lạc Nam âm thầm cảm động, ra hiệu cho các nàng ngồi xuống hai bên đùi mình.

Cảm nhận được sự mềm mại của hai bờ mông tròn trĩnh, hắn ôm eo hai nữ, ngửi thấy hương thơm bát ngát trên người các nàng, nhẹ giọng hỏi:

“Các nàng theo ta bao lâu rồi nhỉ?”

“Mười sáu năm một trăm lẻ tám ngày…” Hai nữ lập tức hồi đáp.

Từ khi hắn mới lọt lòng các nàng đã được tặng vào Lạc Gia làm thị nữ cho hắn, thân là trẻ mồ côi, nhờ vào sở hữu Thể Chất nên mới được bồi dưỡng để làm lễ vật, bằng không với dung mạo tuyệt trần nhưng không có bối cảnh, các nàng đã sớm trở thành đồ chơi trong tay những kẻ quyền lực.

Mặc dù chỉ là thị nữ của Lạc Nam, nhưng hắn đối xử với các nàng luôn ôn tồn dịu dàng, hai nữ từ lâu đã định trước cả đời này sẽ theo hầu hạ hắn vô oán vô hối.

Lạc Nam không nói thêm tiếng nào, xoay người ôm hai nàng đến bên giường.

Sắc mặt Đại Kiều cùng Tiểu Kiều nhất thời đỏ thẳm, nhịp tim đập nhanh như trống, một cảm giác hồi hộp đến cực điểm sinh ra.

Dù đã chuẩn bị tâm lý từ lâu nhưng khi ngày này đến, các nàng vẫn cảm thấy không chân thật.

Thiếu Chủ rốt cuộc muốn các nàng trở thành nữ nhân của hắn.

“Thiếu Chủ, Gia chủ có dặn 18 tuổi mới được…” Đại Kiều có chút lý trí mím môi thủ thỉ.

“Ta hiện tại liền muốn các nàng!” Lạc Nam hôn nhẹ lên gò má ngọc ngà của hai nữ.

Nhìn hai đóa hoa tỷ muội cùng nhau khoe sắc, mắt đẹp nhắm lại không dám nhìn mình, Lạc Nam giải khai y phục.

Một ngọn lửa bùng cháy, y phục trên thân hai nữ tan biến.

Da thịt trong suốt không tỳ vết, nơi tư mật đẹp đẻ mê người hiện ra, hương thơm trinh nữ lan tỏa khắp phòng.

Lạc Nam gầm lên một tiếng, áp mình lên hai bộ ngọc thể trần truồng, lần lượt hôn vào môi hai nàng, đầu lưỡi duỗi ra nhấm nhám.

Tay chân hoạt động hết công suất, hai vị thiếu nữ không chịu nỗi sự lão luyện của nam nhân, bị động đón nhận, nhẹ rên từng thanh âm ngọt ngào trong nhục cảm.

“Ưm…to quá…”

Mãi đến khi côn thịt của hắn tách ra đóa hoa mỹ lệ non mềm tiến vào cơ thể của từng người, linh hồn và thể xác của ba người chính thức hòa quyện.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Nguyên Khí trong trời đất điên cuồng kéo về khi hắn đâm vào rút ra ngọc thể của Đại Kiều, Lạc Nam sung sướng đến toàn thân căng cứng khi cảm nhận được Nguyên Khí đã ngưng tụ thành dạng chất lỏng tiến vào Bá Đỉnh của mình còn cao cấp hơn so với lúc ngâm mình trong hồ Nguyên Dịch.

Bởi vì nàng sở hữu Âm Nguyên Tụ Dịch Thể, có thể biến Nguyên Khí thành chất lỏng tinh khiết nồng đậm, chất lượng không phải Nguyên Dịch bình thường có thể so sánh.

Đến lượt Tiểu Kiều, khi côn thịt xuyên qua tiểu huyệt trinh nguyên chật chội, Lạc Nam liền có cảm giác như toàn bộ cơ thể của mình bị Nguyên Khí bao phủ, giống như hắn đang đắm mình trong một mỏ Nguyên Thạch siêu cấp.

Tiểu Kiều sở hữu Nguyên Thân Ngọc Thể, thân thể của nàng chính là nguồn Nguyên Khí dồi dào vô hạn.

Côn thịt của Lạc Nam như vòi hút công sức lớn, điên cuồng hút lấy Nguyên Khí một cách trực tiếp từ cơ thể của Tiểu Kiều.

Một tháng thời gian hắn cùng hai nữ lăn lộn trên giường, tu vi ầm ầm đột phá.

Thánh Giả Hậu Kỳ…

Thánh Giả Viên Mãn…

Lúc này Đại Kiều và Tiểu Kiều cũng chịu đựng hết nổi, toàn thân mềm ra như nước, rúc đầu vào lòng Lạc Nam ngủ say sưa.

Nhân lúc các nàng mê mang, hắn lén đổ vào miệng các nàng Bất Tử Dịch Thủy, hôn nhẹ lên trán hai nàng, dùng chăn che lại hai cơ thể trần truồng đã đỏ ửng.

Thần thanh khí sảng, xoay người rời khỏi phòng.

…

Chúc cả nhà chiều vui vẻ <3.

=== Chương 1892: Tấm lòng tỷ tỷ ===

Có lẽ bởi vì lần đầu khai phá thân thể nên hiệu quả mà Âm Nguyên Tụ Dịch Thể và Nguyên Thân Ngọc Thể mang lại hiệu quả cực kỳ kinh người.

Chỉ trong vòng một tháng song tu với Đại Kiều cùng Tiểu Kiều mà Lạc Nam đã đột phá tận hai tiểu cảnh giới, bằng rất nhiều tu sĩ đồng cấp tu luyện rất nhiều năm.

Bất quá điều đó chỉ khiến Lạc Nam tạm thời hài lòng, bởi hắn biết rằng tiến bộ của hắn vẫn chẳng là gì so với con quái vật khổng lồ như Thất Thập Tông, chướng ngại vật trước mắt là Càn Quân hoàng thất vẫn còn chưa qua được.

Mà theo tu vi ngày càng tăng cao, hiệu quả của thể chất song tu mang lại cũng sẽ suy yếu, không thể cứ ỷ vào Đại Kiều và Tiểu Kiều hay chúng nữ có thể chất song tu như Vân Tu Hoa, Tô Mị hay Á Hy Thần được.

Tiến ra khỏi phòng, tu vi của Lạc Nam liền được hắn áp chế ở mức Chân Tiên.

Dù sao việc hắn song tu với Đại Kiều và Tiểu Kiều không thể nào qua mắt mẫu thân được, nếu tu vi không tiến triển chút nào mới chính là điều kỳ quái.

Vậy nên Chân Tiên là tương đối hợp lý, đương nhiên vẫn là phế vật trong mắt hầu hết tu sĩ Nguyên Giới.

Nghĩ đến tỷ tỷ Lạc Sương từ Mê Linh Sâm Lâm trở về, Lạc Nam liền đi tìm nàng.

Điều kỳ quái là hôm nay tỷ tỷ vậy mà ở nhà chứ không có mặt tại quân doanh, vừa đi đến đình viện của nàng hắn đã nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp mặc võ y đơn giản đang ngẩn người, mắt nhìn xa xăm, biểu lộ có chút hụt hẫng mất mát.

Ngay cả khi hắn đến gần nàng cũng không để ý đến.

“Bà nương này hôm nay sao lại thiếu sức sống thế? tỷ tỷ phấn chấn mạnh mẽ của đệ đâu rồi?” Lạc Nam đến bên cạnh nàng ngồi xuống cười đùa hỏi.

Lạc Sương bất chợt xoay người sang, đôi mắt sáng rực nhìn hắn: “Tiểu tử thúi, ngươi có biết người nào gọi là Tam Nhãn không hả?”

Lạc Nam xém chút một ngụm phun ra ngoài, ra vẻ ngơ ngác khó hiểu: “Tam Nhãn? Người nào lại có tên kỳ quái như vậy?”

“Ta cũng không biết nha, ngay cả mẫu thân cũng không biết chút gì về hắn!” Lạc Sương lầu bầu.

“Hắn là ai? Quan trọng lắm sao?” Lạc Nam giả ngu.

“Hắn là một vị Thánh Đế từng nợ ân tình của phụ thân, tỷ gặp nạn trong Mê Linh Sâm Lâm được hắn cứu giúp!” Lạc Sương cũng không che giấu, bắt đầu hồi tưởng lại.

“Nếu là như vậy thì ta cũng thiếu nợ vị Tam Nhãn tiền bối kia một ân tình rồi…” Lạc Nam nói.

“Tại sao ngươi lại nợ hắn?” Lạc Sương khó hiểu nhìn hắn.

“Vì Tam Nhãn tiền bối cứu tỷ tỷ yêu dấu của ta nha!” Lạc Nam mỉm cười.

“Tiểu tử thúi dẻo miệng, chẳng trách suốt ngày trêu hoa ghẹo nguyệt!” Lạc Sương xì một tiếng, biểu lộ vui vẻ xoa xoa đầu hắn:

“Không uổng công tỷ tỷ thương ngươi.”

Nói xong nàng liền từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một vật phẩm đưa cho hắn.

Hồn Đỉnh trong đan điền Lạc Nam bất chợt rung lên, hai mắt hắn trừng trừng nhìn vật phẩm Lạc Sương đưa đến.

Đó là một bông hoa lớn có năm cánh xòe ra trắng muốt trong suốt như ảnh ảo, hình dạng như một ngôi sao năm cánh vậy, ẩn chứa lượng Hồn Lực vô cùng dồi dào khiến cả Hồn Đỉnh cũng phải thèm thuồng.

“Đây là…” Lạc Nam kích động nhìn tỷ tỷ.

“Là một loại Dị Hồn có tên là Hoa Tinh Hồn, mau luyện hóa nó đi!” Lạc Sương thản nhiên đáp.

“Vì sao tỷ tỷ đột ngột đem Dị Hồn cho đệ, đệ đâu có phải Hồn Tu?” Lạc Nam không hiểu.

“Hừ, chính vì xú tiểu tử ngươi không phải Hồn Tu nên ta mới đem Hoa Tinh Hồn cho ngươi!” Lạc Sương hướng hắn nghiêm túc giải thích:

“Thân phận của ngươi rất dễ bị nhiều kẻ có ý đồ bất chính nhắm vào, bọn hắn sẽ khai thác điểm yếu là Linh Hồn ngươi, công dụng của Hoa Tinh Hồn là hình thành một màn chắn bảo vệ Linh Hồn của chủ nhân khi gặp nguy hiểm, ngươi luyện hóa nó tỷ tỷ sẽ yên tâm phần nào…”

“Tỷ tỷ, ta yêu nàng chết mất!” Lạc Nam hung hăng nhào tới hôn một ngụm lên gò má Lạc Sương.

“Cút ra!” Lạc Sương sắc mặt ghét bỏ vung chân đạp hắn, lấy tay lau nước bọt trên mặt, hừ hừ nói:

“Ta nhận được tình báo trong Mê Linh Sâm Lâm xuất hiện Hoa Tinh Hồn nên lấy cớ đi làm nhiệm vụ để tìm kiếm nó cho ngươi, đừng có để tỷ tỷ thất vọng!”

Lạc Nam toàn thân chấn động, một dòng nước ấm trào dâng trong lòng.

Cứ tưởng Lạc Sương làm nhiệm vụ gì quan trọng cho Càn Quân Đế Quốc nên mới đi vào Mê Linh Sâm Lâm, không ngờ mục đích chính là lo lắng cho an nguy của hắn, muốn tìm Hoa Tinh Hồn cho hắn.

Không biết nên nói thế nào cho phải…

Nhận lấy Hoa Tinh Hồn, Lạc Nam yêu thích không rời xoa nhẹ cánh hoa như ngôi sao của nó.

Hoa Tinh Hồn chỉ là Dị Hồn có công dụng bảo vệ chủ nhân chứ chẳng có tính công kích nào, nhưng bởi vì đây là tâm ý của tỷ tỷ nên hắn cực kỳ trân trọng.

Ngắm nhìn dung nhan anh tư xuất chúng của Lạc Sương, Lạc Nam tìm đề tài nói chuyện:

“Tỷ tỷ hôm nay không đến quân doanh à? Hay muốn đợi để đưa lễ vật cho đệ?”

“Xú tiểu tử đừng ảo tưởng!” Lạc Sương lườm hắn:

“Kể từ bây giờ tỷ sẽ không đến quân doanh nữa!”

“Vì sao?” Lạc Nam giật mình, chẳng phải nàng có nguyện vọng sẽ trở thành một vị Đại Tướng Quân ngang dọc chiến trường như phụ thân hay sao?

“Mọi thất bại đều phải trả giá, đội quân của tỷ toàn bộ hy sinh trong Mê Linh Sâm Lâm, chỉ có tỷ là người duy nhất sống sót trở về, bị trục xuất khỏi quân doanh rồi…” Lạc Sương ra vẻ tùy ý đáp, chỉ là trong giọng nói của nàng khó tránh khỏi một chút cô đơn.

Ánh mắt Lạc Nam lấp lóe, giỏi cho đám khốn Càn Quân Đế Quốc, Thiên Phong Đế Quốc là thủ phạm chính…các ngươi không dám tìm hỏi tội, ngược lại buộc tội người một nhà.

Bất quá hắn cũng hiểu được nguyên nhân của việc tỷ tỷ bị trục xuất có lẽ không phải là do nàng làm sai, đó chỉ là một cái cớ hợp lệ mà thôi.

Càn Quân Thánh Đế đã cay mắt Lạc Gia từ lâu, đương nhiên là sẽ tìm mọi loại biện pháp làm giảm danh dự của Lạc Gia để tranh đoạt Quốc Vận khi có cơ hội.

Sự việc của Lạc Sương chẳng khác nào đĩa bánh ngọt từ trên trời rơi xuống trên đầu hắn.

Việc vị nữ tướng duy nhất của Lạc Gia là Lạc Sương vì mắc phải sai lầm dẫn đến bị trục xuất khỏi quân đội chẳng khác nào đòn trí mạng giáng trực tiếp vào danh vọng của Lạc Gia vào thời điểm này.

Thiếu Chủ Lạc Gia thì phế vật, Tiểu Thư Lạc Gia thì bị trục xuất khỏi quân doanh, thử hỏi người trong thiên hạ sẽ đánh giá Lạc Gia như thế nào?

Một khi lòng tin của người trong Đế Quốc giành cho Lạc Gia ngày càng mất đi, Quốc Vận sẽ tự động trở về với hoàng thất, đúng với ý đồ của Càn Quân Thánh Đế.

Lạc Nam âm thầm nhíu mày.

Hắn có Hệ Thống nên cũng chẳng cần cái gọi là Quốc Vận, hắn tự tin không sớm thì muộn mình cũng từ Hệ Thống đạt được những tài nguyên hỗ trợ đột phá Chí Tôn cho mẫu thân sử dụng.

Nhưng Quốc Vận không cần cũng không có nghĩa là sẽ dâng vào tay Càn Quân Thánh Đế, bởi vì như vậy chẳng khác nào gián tiếp giúp đỡ Càn Quân Thánh Đế đột phá Chí Tôn.

Trợ giúp kẻ thù mạnh lên là điều Lạc Nam không mong muốn…

Tuy nhiên hắn lại chẳng thể bộc lộ tài năng, bởi vì như vậy càng dễ bị Càn Quân Thánh Đế nhắm vào.

Suy cho cùng thực lực của Lạc Gia không đủ để đối kháng chính diện với Càn Quân Thánh Đế.

“Xem ra ta phải làm một ít chuyện…” Trong đầu dần dần hình thành một kế hoạch để thay đổi cục diện.

Đồng thời Lạc Nam cũng hướng Lạc Sương nhếch mép cười:

“Không thể ở trong quân doanh, tỷ tỷ cũng có thể tự mình đào tạo một đội quân ở Lạc Gia mà?”

“Làm có thể chứ?” Lạc Sương biến sắc, vội vàng che kín miệng hắn, nhỏ giọng thì thào:

“Càn Quân Đế Quốc cấm tất cả thế lực và gia tộc tự ý nuôi quân, chẳng lẽ đệ muốn Lạc Gia chúng ta mang tiếng tạo phản sao?”

“Ai nói chúng ta sẽ công khai nuôi quân? Chỉ cần lấy danh nghĩa huấn luyện và đào tạo một đội hộ vệ mà thôi, nhân số cũng chỉ cần ở mức chấp nhận được, đào tạo toàn lực lượng tinh anh, không nhiều nhưng chất lượng!” Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Chẳng lẽ đường đường là Thánh Đế Cấp Thế Lực lại không thể huấn luyện một nhóm hộ vệ à?”

“Nếu chỉ là đội hộ vệ nhân số chưa đến trăm người thì không thành vấn đề…” Lạc Sương hai mắt sáng lên, nàng bị ý đồ của Lạc Nam khơi lên hứng thú.

Nàng tự tin mình có thể tạo ra một đội hộ vệ tinh anh không kém gì quân đội, thậm chí còn vượt trên cả quân đội.

Chẳng may ngày nào đó Càn Quân Đế Quốc gặp nguy cấp, đội hộ vệ này của nàng nói không chừng sẽ phát huy được tác dụng quan trọng, lập công lao lớn.

Càng nghĩ Lạc Sương càng nhiệt huyết sôi trào, đứng lên chống nạnh cười khanh khách:

“Ý kiến này rất khá, hiện tại tỷ tỷ ngươi cũng rảnh rỗi chẳng có việc gì làm, ta sẽ lập tức đi tuyển người!”

“Không cần tỷ tuyển, trọng trách này cứ giao cho đệ là được…” Lạc Nam cười tủm tỉm một cách đầy âm mưu.

“Ngươi lại muốn giở trò quỷ gì nữa hả?” Lạc Sương hoài nghi nhìn hắn:

“Ta nghe nói vị Trù Sư xinh đẹp tên Chiêu Quân kia cũng là do ngươi tuyển về, nhưng Trù Sư và hộ vệ có thiên phú chiến đấu là hai khái niệm khác nhau!”

“Tỷ tỷ không cần lo lắng, đệ tự có biện pháp!” Lạc Nam vỗ vỗ ngực tràn đầy tự tin.

“Thôi được rồi, cho ngươi thời hạn ba tháng phải tuyển được ít nhất mười người có thiên phú chiến đấu và gia thế trong sạch, bằng không tỷ sẽ tự thân vận động.” Lạc Sương đưa ra điều kiện.

“Không thành vấn đề!” Lạc Nam cười hì hì xem lấy nàng.

Lạc Sương cảm giác được tên tiểu tử này lại có mưu mô chước quỷ nào đó, bất quá nàng cũng tò mò muốn biểu tên tiểu tử này có bản lĩnh gì.

Đạt thành ăn ý với Lạc Sương, Lạc Nam thoải mái hài lòng tiếp tục trở về phòng.

Nhìn thấy Đại Kiều và Tiểu Kiều vẫn còn ngủ, hắn kết một Trận Pháp ngăn cách với hai nàng, không để hai nàng nghe được tiếng động phát sinh bên ngoài.

Ý niệm vừa động, liền triệu hoán Trì Du Điệp đi ra.

“Phu quân?” Trì Du Điệp vừa nhìn thấy nam nhân liền vui sướng nở nụ cười, cũng đã lâu rồi nàng chưa nhìn thấy hắn.

Lạc Nam gật đầu, chú ý đến một tiểu sủng vật đang nằm trên bả vai của Trì Du Điệp.

Chỉ thấy nó có hình dạng tròn trịa như một cục bông gòn màu trắng, hai con mắt to tròn linh động, nhẹ như lông hồng, lơ lửng nhấp nhô trên vai của Trì Du Điệp hết sức đáng yêu.

“Đừng nói với ta gia hỏa này là nở ra từ quả trứng Hồn Thánh Thú?” Khóe miệng Lạc Nam giật giật hỏi.

“Không sai, nó chính là Hồn Thánh Thú!” Trì Du Điệp yêu thích cưng nựng cục bông gòn, bế nó đến trước mặt Lạc Nam nói:

“Thiếp đặt tên cho nó là Tiểu Bông, nào Tiểu Bông…mau chào phu quân của ta!”

“Xí!” Tiểu Bông quay cái mặt tròn trịa đi ra vẻ giận dỗi, hiển nhiên bất mãn vì Lạc Nam xem nhẹ mình.

“Còn hết sức ngạo kiều nha…” Lạc Nam âm thầm thú vị, lấy tay xoa mạnh hai cái gò má của nó hung hăng nói:

“Tiểu chút chít ngươi tốt nhất ngoan ngoãn, Hồn Thạch Nhũ mà ngươi ăn hàng ngày chính là của ta đó!”

Trì Du Điệp từng tuyển mua một quả trứng Hồn Thánh Thú, có thể phụ trợ Hồn Tu tu luyện và chiến đấu, rốt cuộc đã ấp nở thành công nhờ dùng Hồn Thạch Nhũ tẩm bổ.

Chỉ là nghe cái tên thì rất oai phong, nào ngờ lại nở ra một tiểu sủng vật đáng yêu nhìn như vô hại, chẳng khác nào cục bông gòn tô thêm hai con mắt tròn.

Bất quá Lạc Nam cũng không xem thường nó, bởi vì hắn chú ý đến Nguyên Khí xung quanh đang bị cục bông gòn trước mặt này hấp thụ vào cơ thể tròn trịa, sau đó chuyển đổi Nguyên Khí thành Hồn Lực tinh thuần truyền vào cơ thể Trì Du Điệp.

Không chỉ riêng Trì Du Điệp, mà những nữ nhân Hồn Tu khác của Lạc Nam cũng nhờ vào Hồn Thánh Thú tu luyện bên trong Linh Giới Châu, tiến bộ rất vượt trội.

“Phu quân, chàng gọi thiếp ra có chuyện gì quan trọng sao?” Trì Du Điệp hỏi hắn.

“Tỷ tỷ của ta tặng một loại Dị Hồn, ta muốn cùng nàng luyện hóa!” Lạc Nam cười nói.

Mà nghe hắn nói đến Dị Hồn, Tiểu Bông ở một bên hai mắt sáng rực lên, xém chút bay sang Lạc Nam, năng lượng của Dị Hồn là thứ nó cực kỳ ưa thích.

Trì Du Điệp lại là hơi đỏ mặt, cắn cắn môi thơm đề nghị: “Chàng thu Tiểu Bông vào Linh Giới Châu đi, nó còn nhỏ không thích hợp xem…”

Lạc Nam cười haha, trong sự kháng nghị bất thành của Tiểu Bông liền đem nó thu vào.

Hắn xoay người bế phốc Trì Du Điệp lên, nàng nhẹ giọng nỉ non:

“Cách đây vài ngày chàng và Hi Vũ tỷ đại chiến tung trời còn chưa thỏa mãn sao?”

Lạc Nam thành thật đáp: “Ta nhịn 16 năm trời, phải bù lại cho bằng được…”

“Hoang dâm!” Trì Du Điệp e thẹn đánh vào ngực hắn.

Nhìn Hồn Thiên Nữ Hoàng thẹn thùng như hoa, hắn liền cúi đầu khóa lấy môi đỏ của nàng.

“Ưm…” Trì Du Điệp nhẹ rên một tiếng, toàn thân mềm nhũn đón nhận.

Luyện hóa xong Hoa Tinh Hồn, Lạc Nam ước chừng tu vi Hồn Tu của mình sẽ sánh ngang Thể Tu và Nguyên Tu, cũng là Thánh Giả Viên Mãn.

Năng lượng của Dị Hồn này rất phong phú.

…

Thánh Cung…

Nằm giữa trung tâm không gian của Thánh Cung không phải là Càn Quân Hoàng Cung huy hoàng rộng lớn, mà thay vào đó là một tòa đài cao vút xuyên vân đương xưng là Vấn Thiên Đài, trang nghiêm thần thánh và không kém phần cổ lão.

Ai cũng biết Vấn Thiên Đài là cấm địa bên trong Thánh Cung, không có lệnh của Càn Quân Thánh Đế và Đương Kim Quốc Sư nếu dám tiến vào, dù là hoàng thân quốc thích cũng sẽ giết bất luận tội, mức độ nguy hiểm còn hơn đi vào Hậu Cung của Thánh Đế.

Lúc này đây trên đỉnh Vấn Thiên Đài là một tòa tế đàn thật lớn, bên trên có các trân phẩm quý giá cúng kiếng, ba nén nhan đang cháy, các bùa chú kỳ quặc bày biện khắp nơi.

Phía trước tế đàn là hai vị nam tử chắp tay mà đứng, dung mạo mơ hồ không rõ ràng.

Một người thân khoác Long Bào uy nghiêm khí phách, cho thấy thân phận của hắn chính là người đứng đầu Đế Quốc này, quân lâm thiên hạ Càn Quân Thánh Đế.

Đứng phía sau Càn Quân Thánh Đế một bước chân là kẻ mặc áo bào như đạo sĩ, là Quốc Sư của Càn Quân Đế Quốc, đồng thời cũng đảm nhiệm vị trí Gia Chủ của Ngô Gia, tên gọi Ngô Dụng.

Ngô Gia cũng là một trong những lập quốc công thần, tinh thông bói toán, thăm dò khí số, vận mệnh, phong thủy.

“Thế nào rồi?” Càn Quân Thánh Đế chợt mở miệng.

“Tin tức tốt thưa bệ hạ…” Ngô Dụng quốc sư nhàn nhạt đáp lại:

“Quốc Vận đang từ hướng Lạc Gia trở về với Thánh Cung, ước chừng trăm năm nữa người có thể an tâm bắt đầu nhờ vào Quốc Vận đột phá Chí Tôn!”

Ánh mắt Càn Quân Thánh Đế lóe lên, giọng điệu trầm thấp uy nghiêm:

“Trăm năm quá lâu, trẫm muốn nhanh hơn thế!”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

=== Chương 1893: Thiên Cơ Lâu hàng lâm ===

Nghe lời nói của Càn Quân Thánh Đế, Ngô Dụng quốc sư cười khổ đáp:

“Thưa bệ hạ, muốn đẩy nhanh tốc độ đột phá chỉ còn cách quy tụ Quốc Vận càng nhiều, ngoài ra không còn cách nào khác!”

“Nếu Quốc Vận trên toàn bộ Càn Quân Đế Quốc là mười phần, vậy Thánh Cung hiện tại chiếm bao nhiêu phần?” Càn Quân Thánh Đế hỏi.

“Ước chừng bốn phần mười…” Ngô Dụng suy ngẫm đáp.

Ánh mắt Càn Quân Thánh Đế lóe lên: “Sáu phần còn lại phân chia ra sao?”

“Lạc Gia hai phần, Lôi Gia và Ngô Gia một phần, ba phần còn lại trải rộng toàn bộ thế lực trong Đế Quốc!” Ngô Dụng nghiêm trang trả lời.

“Lạc Gia vẫn còn hai phần?” Càn Quân Thánh Đế hừ một tiếng: “Hậu nhân phế vật, chiến tướng duy nhất còn sót lại là nữ nhân cũng bị trục xuất vì phạm sai lầm, vì sao bọn chúng vẫn chiếm đến hai phần Quốc Vận?”

Ngô Dụng cúi thấp đầu: “Trước đó Lạc Gia và Thánh Cung đều có ba phần Quốc Vận ngang nhau, vì những chuyện như vậy nên mới mất đi một phần trở về Thánh Cung…”

Càn Quân Thánh Đế uy nghiêm hừ một tiếng: “Xem ra những trang sử huy hoàng và chiến tích mà các đời chiến tướng của Lạc Gia dựng lên vẫn còn giá trị, thế nên dù lúc này đã có dấu hiệu xuống dốc, danh dự tổn hại, người trong thiên hạ vẫn còn nể trọng Lạc Gia…”

“Bệ hạ mắt sáng như đuốc, thứ cho thần mạo phạm, lịch sử của Càn Quân Đế Quốc này có đến một nửa là do Lạc Gia viết nên, giang sơn xã tắc này có một nửa là do Lạc Gia đánh xuống, vì vậy trước đó Quốc Vận mà bọn họ sở hữu ngang bằng với hoàng thất là điều dễ hiểu!” Ngô Dụng cố gắng giải thích:

“Công lao vô số thế hệ của Lạc Gia tạo ra để có được ba phần Quốc Vận, nhưng chỉ 16 năm ngắn ngũi từ khi Lạc Nam được sinh ra cho đến nay đã mất đi một phần ba, có thể nói là tổn thất nặng nề, bệ hạ cần phải kiên nhẫn…”

“Kiên nhẫn?” Càn Quân Thánh Đế hai mắt long lên sòng sọc:

“Thiên Phong Đế Quốc dễ khống chế hơn giang sơn của trẫm rất nhiều, Thiên Phong hoàng thất một nhà độc đại, lão cẩu Thiên Phong Thánh Đế chiếm đến bảy phần Quốc Vận, nếu hắn đột phá Chí Tôn trước trẫm, ngươi nói hắn có cho trẫm thời gian để kiên nhẫn hay không?”

“Cái này…” Ngô Dụng đổ mồ hôi lạnh, quả thật chính là như thế, cục diện hiện tại cực kỳ bất lợi cho Càn Quân Đế Quốc.

Càn Quân Thánh Đế cũng chẳng muốn động đến Lạc Gia làm gì, nhưng vì e ngại Thiên Phong Đế Quốc như hổ đói rình mồi, hắn không còn cách nào khác ngoài việc đối phó Lạc Gia để gia tăng Quốc Vận cho mình.

Trước hoàng quyền của Thánh Đế, mọi thứ đều có thể hy sinh, đừng nói là một lập quốc công thần, ngay cả ruột thịt cũng có thể xuống tay loại bỏ.

“Trẫm muốn có được tám phần Quốc Vận càng sớm càng tốt!” Càn Quân Thánh Đế dùng giọng điệu bá đạo không cho phép Ngô Dụng từ chối hạ lệnh:

“Ngươi phải nghĩ biện pháp thay trẫm!”

Ngô Dụng sắc mặt biến ảo liên tục, hít sâu một hơi: “Nếu như vậy, thời gian sắp tới bệ hạ phải sử dụng hàng loạt thủ đoạn.”

“Nói!” Càn Quân Thánh Đế siết chặt nắm tay.

“Tiếp tục nhắm vào Lạc Gia, hơn nữa thủ đoạn phải ngoan lệ quyết tuyệt đủ để nhấn chìm Lạc Gia xuống bùn, khiến mặt mũi của bọn hắn quét sạch, lòng tin của toàn quốc dành cho Lạc Gia biến mất, ngay cả trang sử huy hoàng trong quá khứ cũng không thể cứu vãn!” Ngô Dụng trong mắt xuất hiện một tia nham hiểm, thì thào nói:

“Ví dụ như tội danh phản quốc!”

Càn Quân Thánh Đế thân thể chấn động, gật đầu: “Tiếp tục!”

“Đồng thời bệ hạ cũng phải bằng mọi giá gia tăng danh vọng của mình trong thiên hạ, để ít nhất một nửa Quốc Vận đang trải rộng khắp Đế Quốc quy tụ mà về…” Ngô Dụng vuốt cằm:

“Đến khi đó Bệ Hạ đã có trên bảy phần Quốc Vận, vượt trên Thiên Phong Thánh Đế.”

“Vẫn chưa đủ tám phần?” Càn Quân Thánh Đế vẫn chưa cảm thấy hài lòng.

Ngô Dụng cắn chặt hàm răng, cuối cùng lại thở dài một tiếng:

“Vì lợi ích của Đế Quốc này, vì để Bệ Hạ trở thành cửu ngũ Chí Tôn, đến bước cuối cùng…vi thần sẽ giải tán Ngô Gia của mình, dâng hiến nửa phần Quốc Vận còn lại!”

“HAHAHAHA!” Càn Quân Thánh Đế cất tiếng cười to, hưng phấn vỗ vỗ bả vai Ngô Dụng, tán thưởng không ngớt:

“Ngô ái khanh đúng là trung thần của trẫm, trung thần của Càn Quân Đế Quốc, trẫm hứa với ngươi sau khi ta thành Chí Tôn, Ngô ái khanh chắc chắn sẽ là tồn tại dưới một người, trên ức vạn người!”

“Đa tạ bệ hạ, đó chỉ là ngưu kiến do thần nghĩ ra, có thực hiện được hay không còn phải dựa vào đế quân thủ đoạn của người!” Ngô Dụng chắp tay bái lạy:

“Dù sao Lạc Gia vẫn còn lực lượng hùng hậu, Ninh Vô Song cũng là nữ cường nhân không dễ khuất phục!”

“Ninh Vô Song sao…” Càn Quân Thánh Đế trong mắt lóe lên một tia tham lam chiếm hữu, cười gằn nói:

“Nàng đúng là không phải nhân vật dễ đối phó, nhưng xung quanh nàng lại có quá nhiều đối tượng để khai thác!”

Ngô Dụng nghe xong liền hiểu:

“Bệ hạ anh minh!”

…

Một ngày đang yên đang lành, Lạc Gia bỗng nhiên tiếp đón một đạo Thánh Chỉ.

Ninh Vô Song trong lòng trầm xuống, bất quá lại không thể không cùng các Trưởng Lão ra mặt nghênh tiếp.

Chỉ thấy đứng trước mặt các nàng là một vị công công, tay cầm Thánh Chỉ như hoàng kim đúc thành, cao giọng đọc lớn:

“Thượng thiên thừa vận, Thánh Đế chiếu rằng, Lạc Gia đời đời có công với Đế Quốc Càn Quân, chính là trung thần nghĩa sĩ, trẫm vẫn luôn hết lòng quan tâm đến tình huống của Lạc Gia, nay hậu bối nối dõi tông đường duy nhất là Lạc Nam lại mang danh hư hỏng, phá gia chi tử, thật đáng để thương xót, e rằng anh linh các đời chiến tướng Lạc Gia trên trời linh thiêng cũng không muốn nhìn thấy.”

“Trẫm biết tin cũng sầu não vô cùng, nay muốn thay mặt Lạc Gia giáo dục lại Lạc Nam để hắn không tiếp tục lầm đường lạc lối.”

“Vừa vặn Tam Thánh Tử tuổi tác cùng Lạc Nam không chênh lệch nhiều, đang sắp bái cao nhân là Tửu Tiên Tán Nhân học nghệ, nay trẫm hạ lệnh Lạc Nam phải đi cùng Tam Thánh Tử rèn luyện, để Tửu Tiên Tán Nhân uốn nắn lại đạo đức làm người.”

“Khâm thử!”

Công công nói xong liền đóng lại thánh chỉ, niềm nở nhếch miệng cười: “Chúc mừng Lạc Gia, không ngờ đích thân bệ hạ quan tâm đến Tiểu Thiếu Chủ của các vị như vậy, đây chính là Đế ân cuồn cuộn mênh mông như biển!”

Sắc mặt Ninh Vô Song không chút biểu tình, trong lòng mãnh liệt trầm xuống nhưng vẫn đưa tay tiếp nhận Thánh Chỉ.

Dù sao thì không nhận chính là kháng chỉ, một khi Lạc Gia còn ở lại Càn Quân Đế Quốc thì không thể làm ra hành vi đại nghịch bất đạo một cách công khai được.

Thấy Ninh Vô Song chẳng nói lời nào, vị công công nhún nhún vai, nghênh ngang đắc ý, trước khi đi không quên nhắc nhở:

“Một năm sau Tam Thánh Tử sẽ đến Tửu Sơn học nghệ, hy vọng khi đó Lạc Gia Thiếu Chủ có mặt đúng lúc!”

Nhìn theo bóng lưng của hắn, Ninh Vô Song nắm chặt Thánh Chỉ trong tay như muốn xé rách.

“Càn Quân Thánh Đế lại có ý đồ gì? Lần này lại trực tiếp nhắm vào Tiểu Thiếu Chủ?” Đại trưởng lão Lạc Hà đại diện cho các trưởng lão mở miệng.

“Chắc chắn là không có ý tốt lành!” Ninh Vô Song khép lại đôi mắt, giữ bình tĩnh nói:

“Ai cũng biết thằng con trai thứ ba của hắn vừa ra đời đã bị thiếu khuyết Linh Hồn bẩm sinh vô pháp bù đắp, thần trí điên điên khùng khùng, muốn Tiểu Nam theo hắn đi học có được tích sự gì chứ?”

“Nhưng thầy của hắn sắp bái sư dù sao cũng là Tửu Tiên Tán Nhân, nghe nói đó là một vị khách khanh Trưởng Lão của hoàng thất, thần bí như rồng thấy đầu không thấy đuôi, nói không chừng thật sự sẽ dạy dỗ tốt!” Lạc Hà nhíu nhíu mày:

“Ta chỉ sợ rằng Tiểu Thiếu Chủ không đồng ý!”

“Ta đồng ý!” Lạc Nam từ bên trong bước ra, lắc đầu cười nhạt:

“Không đồng ý thì được tích sự gì? Trừ khi Lạc Gia chúng ta muốn kháng chỉ, không tiếp tục ở lại Đế Quốc này nữa.”

Ninh Vô Song hướng đôi mắt đẹp nhìn lấy hắn, biểu lộ nghiêm túc: Mặc dù chúng ta chưa biết rõ mưu đồ của đối phương nhưng đây rõ ràng là kế sách nhắm vào ngươi, liệu rằng có ổn?”

“Haha, mẫu thân đại nhân yên tâm đi, thiên hạ có câu người tốt thường chết sớm, tai họa sống ngàn năm…” Lạc Nam thoải mái cười:

“Huống hồ ta chính là tai họa bên trong tai họa, ngay cả địa ngục cũng từ chối tiếp nhận ta.”

“Tiểu tử thúi chỉ giỏi nói bậy!” Ninh Vô Song trừng mắt nhìn hắn.

“Đùa thôi…” Lạc Nam nịnh nọt: “Có mẫu thân cho các thủ đoạn cường đại phòng thân, ta còn sợ cái gì chứ?”

“Ừm, lão nương sẽ nghĩ cách, muốn chơi dương mưu thì chúng ta chơi với hắn!” Ninh Vô Song ánh mắt trở nên lạnh lẽo.

Nàng thừa hiểu nhi tử của mình không phế vật như bề ngoài mà hắn biểu hiện, muốn dùng mưu hèn kế bẩn đối phó với hắn chưa biết ai mới là kẻ chịu thiệt đâu.

Mẫu tử hai người đang nói chuyện, bên ngoài liền thấy Đại Kiều và Tiểu Kiều tiến vào, lo lắng hỏi:

“Thiếu Chủ, nghe nói còn một năm là chàng phải đi theo Tam Thánh Tử học nghệ?”

“Sao các nàng biết?” Lạc Nam tò mò, thân phận của hai nữ không đủ để tiếp chỉ, lẽ ra còn chưa nghe tin mới đúng.

“Bên ngoài đã đồn ầm lên Bệ Hạ ban Thánh Chỉ cử chàng đi học nghệ, uốn nắn lại đạo đức, người trong toàn bộ Quân Đô đang vỗ tay khen hay, một số nhà có nữ nhi chưa gả còn đốt pháo ăn mừng, luôn miệng ca ngợi Bệ Hạ thánh minh, công đức vô lượng…” Hai nữ nói một tràng dài.

Lạc Nam khóe miệng co quắp, Ninh Vô Song đám người cũng dùng ánh mắt quái dị xem lấy hắn.

Thủ đoạn lần này của Càn Quân Thánh Đế quả là dương mưu, dù biết bên trong ẩn chứa tràn ngập nguy hiểm nhưng không thể không mắc vào.

Thánh Chỉ vừa truyền xuống đã cố tình lan tin khắp thiên hạ cùng biết, với tiếng xấu mà Lạc Nam cố tình tạo ra trong những năm qua khiến vô số người cay mắt, Thánh Chỉ lần này của Càn Quân Thánh Đế quả thật là làm hài lòng tất cả.

Cứ như vậy, Lạc Gia càng không thể kháng chỉ…

Về bề nổi, ý đồ của Càn Quân Thánh Đế là rất tốt, muốn giúp cho hậu bối của Lập Quốc Công Thần không tiếp tục lêu lỏng, làm bại hoại gia phong, đánh mất tương lai.

Càng cho thấy sự quan tâm của bậc Đế Quân với Lập Quốc Công Thần, người người khâm phục.

“Nhân vật cấp Thánh Đế quả nhiên không đơn giản, chỉ cần ngồi một chỗ hạ Thánh Chỉ là khiến ta phải chật vật, người xung quanh ta lo được lo mất…” Lạc Nam trong lòng cười lạnh.

Bất quá như đã nói, từ khi bước vào con đường tu luyện đến hiện nay, trải qua Vạn Kiếp Luân Hồi…có chuyện khó khăn nào mà hắn chưa từng trải qua?

Càn Quân Thánh Đế chắc chắn sẽ không đích thân động thủ vì bảo toàn danh tiếng, chuyển sang dùng mưu hèn kế bẩn.

Chẳng lẽ Lạc Nam lại sợ?

Còn đến một năm thời gian, hắn sẽ tranh thủ sắp xếp một ít bố cục.

…

Tiếp giáp phía Bắc của Càn Quân Đế Quốc, nơi một phiến hải dương tọa lạc.

Nơi này chính là Hằng La Đại Hải.

Là một vùng biển lớn, diện tích của Hằng La Đại Hải so với Càn Quân Đế Quốc phải lớn hơn khoảng hàng chục lần.

Mà cũng chính vì có diện tích to lớn, lại là một vùng biển cả với vô số loại tài nguyên phong phú dồi dào ẩn sâu trong lòng biển, Hằng La Đại Hải nghiễm nhiên trở thành một khối màu mỡ để các thế lực với nhiều chủng tộc sinh tồn, mọc lên như nấm.

Ngay cả Thánh Đế Cấp Thế Lực thì Hằng La Đại Hải cũng không chỉ dừng lại ở con số một.

Các thế lực này bằng đủ loại biện pháp để thiết lập căn cứ trên biển, có xây dựng trên đảo, có dùng Pháp Bảo Kiến Trúc trôi nổi trên không, cũng có vô vàn thế lực sinh tồn trên tàu chiến, quanh năm lênh đênh trên biển.

Hằng La Đại Hải không thể nghi ngờ là một chốn mạnh được yếu thua, nơi kẻ mạnh có quyền quyết định, ngư long hỗn tạp, không hề dựa vào bất cứ luật lệ hay quy tắc nào gò bó như các phương Đế Quốc.

Vừa đến gần bờ biển ngươi liền có thể chứng kiến rất nhiều thân ảnh tu sĩ ra ra vào vào vô cùng tấp nập, có tán tu đi tìm kiếm cơ duyên, có các thế lực đi chấp hành nhiệm vụ, cũng có những kẻ chỉ ưa thích sự náo nhiệt, đơn thuần đến ngắm cảnh.

Vào một ngày này, chẳng biết từ đâu có một tòa Lâu Đài cổ kính ẩn chứa khí tức tang thương lắng đọng phá không bay xuống, bất chợt hàng lâm lên một hòn đảo nhỏ nằm gần bờ biển.

Hòn đảo này có vị trí phong thủy bảo địa rất tốt, nằm ngay vùng tiếp giáp giữa trung tâm ba khu vực là Hằng La Đại Hải, Càn Quân Đế Quốc và Thiên Phong Đế Quốc.

Chẳng qua là kích thước của nó quá nhỏ, một vị Thánh Vương nếu muốn ra tay cũng dễ dàng đánh sập cho nên không ai thèm ngó đến.

Vì vậy mà lúc này đột nhiên chứng kiến một tòa Lâu Đài huyền bí rơi xuống, rất nhiều ánh mắt tò mò từ đám đông xung quanh liền hướng về.

Chỉ thấy phía trước Lâu Đài có một bảng hiệu treo ba chữ lớn như ẩn chứa huyền cơ:

“Thiên Cơ Lâu”

Ngoài ra ngay trước đại môn còn có một khối bia đá dựng lên ngay ngắn, bên trên có những dòng chữ được điêu khắc.

Không ít người hứng thú nhìn vào những dòng chữ, chỉ thấy viết:

“Thiên Cơ Lâu nắm giữ thiên cơ, tinh thông thiên địa, nhìn thấu quá khứ vị lai, chấp chưởng càn khôn, không việc không biết…chỉ cần đưa ra cái giá hợp lý, ngươi sẽ có được tin tức ngươi mong muốn.”

“Thật cuồng vọng!” Một số cường giả liền buông miệng mắng chửi.

Nếu ngươi có bản lĩnh đến như vậy tại sao ngươi không tự đi thu lấy cơ duyên, còn cần đến đám người chúng ta dùng tài sản để trao đổi tin tức?

Hơn nữa dò xét Thiên Cơ ở Nguyên Giới sẽ phải bị phản phệ nặng nề, ngay cả những nhân vật đi theo Thiên Cơ Đạo vang danh thiên hạ cũng chưa từng dám mở cửa kinh doanh công khai như vậy.

Nhìn tòa Thiên Cơ Lâu này có vẻ bất phàm nhưng chắc đó chỉ là thủ đoạn đầu tư để lừa đảo của tên bịp bợm nào đó.

KẼO KẸT…

Bỗng nhiên cửa Thiên Cơ Lâu mở ra.

Hai nữ tử xuất hiện liền khiến vô số người trợn mắt há hốc mồm.

Một người thánh khiết trang nhã, toàn thân áo trắng, lụa mỏng che mặt, hoàn mỹ không đủ để hình dung.

Một người khác chỉ là tiểu cô nương mười một, mười hai tuổi…nhưng cũng xinh xắn như tiểu thiên sứ, đáng yêu như búp bê, người gặp người thích, hoa gặp hoa nở.

Vừa nhìn đã biết đều là nhân vật bất phàm, có phong thái Nữ Đế, thậm chí phong thái Thiếu Chí Tôn.

Nhìn rất nhiều tu sĩ ở xung quanh, hai nàng điềm nhiên mở miệng:

“Chúng ta là thiếp thân thị nữ của Thiên Cơ Lâu Chủ, hôm nay mở cửa kinh doanh sẽ miễn phí dò xét thiên cơ cho vị khách nhân đầu tiên, không biết ai có hứng thú?”

Toàn trường hai mắt nhìn nhau, vì nghi kỵ nên cũng do dự.

Lúc này liền có một thanh âm ngã ngớn truyền đến:

“Để cho bổn Thiếu Chủ tới đi hai mỹ nhân nhi!”

Đám người đưa mắt nhìn qua, bắt gặp một tiên công tử ca anh tuấn tiêu sái, trên tay cầm quạt xếp, có hai thị nữ sinh đôi khuynh quốc khuynh thành hộ tống sau lưng.

“Kẻ này hình như là tên phá gia chi tử của Lạc Gia?”

Một số người nhận ra thân phận của thanh niên vừa lên tiếng.

…

Chúc cả nhà tối cuối tuần vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1894: Nhất tên tam đích ===

“Cái tên này thân là phế vật nhưng không thấy ở nhà tu luyện, suốt ngày lêu lỏng rong chơi, lúc này còn dám bén mảng đến Hằng La Đại Hải!”

“Suỵt, nói nhỏ một chút, mẫu thân của người ta chính là Thánh Đế cấp cường giả, ngươi dám nói xấu hắn, muốn chết à?”

“Một tên công tử bột dựa hơi gia tộc mà thôi, ở Hằng La Đại Hải này không thiếu nhân vật có bối cảnh bí ẩn mất tích!”

“Mặc kệ như thế nào, hắn dám đứng ra thử nghiệm Thiên Cơ Lâu chính là có can đảm hơn chúng ta rồi…”

“Cũng tốt, để xem Thiên Cơ Lâu này dám lừa gạt nhi tử của một vị Thánh Đế hay không?”

Người xung quanh nghị luận ầm ĩ không chút cố kỵ, bọn hắn ở đây đa phần là tán tu, lang bạc giang hồ nên cũng chẳng cần những thứ gọi là giáo dưỡng của gia tộc quyền quý.

“Tiểu Thiếu Chủ, có tin tưởng được không? tránh bị kẻ gian lợi dụng!” Đại Kiều đi sau lưng Lạc Nam mở miệng nhắc nhở.

“Chàng cẩn thận một chút!” Tiểu Kiều cũng gật đầu phụ họa.

Hai nàng bồi tiếp Lạc Nam du ngoạn, không ngờ hắn muốn đến Hằng La Đại Hải chơi đùa, kết quả còn tình cờ chứng kiến Thiên Cơ Lâu hàng lâm.

Bất quá những lời khắc trên bia đá phía trước Thiên Cơ Lâu quá mức cuồng vọng, thật sự khó tạo được sự tin tưởng cho người khác.

“Yên tâm đi, Thiên Cơ Lâu này có hai tiểu mỹ nhân khả ái như vậy ắt hẳn không phải người xấu!” Lạc Nam cười tủm tỉm nói.

Các nàng đương nhiên chính là Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý, được phân công làm thị nữ của Thiên Cơ Lâu Chủ, cùng Lạc Nam phối hợp diễn một màn kịch.

“Xì…” Đại Kiều với Tiểu Kiều trề môi, bất quá không thể không thừa nhận ở trước hai nữ nhân kia các nàng cũng cảm thấy có chút mặc cảm.

Nhìn thấy Lạc Nam bước đến, Tiểu Thiên Ý cố nhịn cười phồng cả hai má, Lạc Kỳ Nam vẫn thong dong nói:

“Vị công tử này, chúc mừng ngươi trở thành khách nhân đầu tiên của Thiên Cơ Lâu, được một lần dò xét tin tức miễn phí, chỉ giới hạn tin tức liên quan Thánh Đế trở xuống…”

“Hả? bổn Thiếu Chủ đang muốn hỏi phải tìm cơ duyên cấp Cấm Kỵ ở đâu đây này!” Lạc Nam ra vẻ tiếc nuối thở dài.

Người xung quanh khóe miệng giật giật, tiểu tử này cái gì cũng dám nói, Cấm Kỵ là thứ ngươi có thể dò tìm sao? đừng nói là Cấm Kỵ, ngay cả Chí Tôn cũng không phải muốn dò thì dò.

“Thật ra chỉ cần bỏ cái giá tương ứng xứng đáng thì ngay cả tin tức về Cấm Kỵ, Thiên Cơ Lâu chúng ta cũng có thể cung cấp!” Nào ngờ Lạc Kỳ Nam vẫn khí định thần nhàn:

“Đương nhiên miễn phí lần đầu thì không.”

Toàn trường hai mặt nhìn nhau, Thiên Cơ Lâu này thật sự ngay cả Cấm Kỵ cũng dám dò? Lời như thế nói ra không sợ bị diệt à?

“Được rồi, vào trong đi, bổn Thiếu Chủ muốn xem thử sự lợi hại của Thiên Cơ Lâu các ngươi!” Lạc Nam phất nhẹ quạt xếp muốn đi vào.

Nào ngờ Tiểu Thiên Ý với Lạc Kỳ Nam phối hợp cản hắn lại, đã thương lượng từ trước nên vẫn tiếp tục nhập vai rất tốt:

“Lần đầu tiên kinh doanh, để chứng minh uy tín và danh dự của Thiên Cơ Lâu, phiền công tử công khai tin tức mà ngươi muốn tìm cho tất cả mọi người được biết!”

Toàn trường nghe xong liền hứng thú vô cùng, đây thật sự là phương án tốt, để bọn hắn chứng thực bản lĩnh thật sự của Thiên Cơ Lâu có khoác lác hay không, đồng thời nhìn xem thử tên phá gia chi tử của Lạc Gia sẽ muốn dò tin tức quan trọng gì.

Lạc Nam nhếch miệng tà mị, sắc mặt hiện lên nét xấu xa:

“Cũng không phải tin tức gì quan trọng, bổn Thiếu Chủ đang muốn tuyển chọn một nhóm hộ vệ để làm việc cho mình, muốn nhờ Thiên Cơ Lâu tìm kiếm những nhân tuyển thích hợp…”

“Chỉ thế thôi à?” Đám người nhíu mày, đối với một Thánh Đế Cấp Thế Lực như Lạc Gia chẳng lẽ không tự tuyển hộ vệ được? còn phải nhờ đến thăm dò thiên cơ làm gì?

“Đương nhiên là có yêu cầu đặc biệt!” Lạc Nam ánh mắt lộ rõ vẻ tham lam, cười hắc hắc nói:

“Yêu cầu của những hộ vệ làm việc cho ta đều phải là mỹ nhân vạn người có một, thiên phú lợi hại, vừa có thể chiến đấu, vừa có thể làm ấm giường, tốt nhất là không thua các Thánh Nữ nổi danh…”

“Ngươi nằm mơ đi, đúng là thằng khốn!” Toàn trường trong lòng mắng to, đồng loạt đưa ánh mắt khinh bỉ nhìn lấy Lạc Nam.

Con hàng này đúng là so với lời đồn đại còn tham hoa háo sắc hơn, mặt dày vô liêm sĩ.

Thế gian này nào có được hộ vệ tốt như thế cho ngươi tuyển? nếu có thì chỉ cần là nam nhân sẽ đều muốn tuyển nha.

“Được rồi, đây chỉ là chuyện nhỏ…chúng ta sẽ hướng Lâu Chủ bẩm báo, công tử chờ một chút!”

Kỳ Nam và Thiên Ý giả vờ đi vào trong Thiên Cơ Lâu, cánh cửa đóng lại.

Bầu không khí bên ngoài thoáng chốc trở nên quỷ dị.

“Chẳng lẽ điều phi lý như thế mà Thiên Cơ Lâu cũng có thông tin? Hoang đường a…”

Ngày càng có nhiều người tụ tập, ngày càng có nhiều người hoài nghi, không chỉ nhân tộc mà còn có cả Yêu Tộc và một số chủng tộc đặc biệt.

“Tiểu Thiếu Chủ, ngươi quá xấu rồi…” Tiểu Kiều hung hăng véo hông Lạc Nam một cái.

“Đúng đó.” Đại Kiều cũng hé môi đỏ:

“Tuyển hộ vệ cũng chọn mỹ nữ, điều này đối với danh tiếng của chàng sẽ không tốt!”

“Danh tiếng tốt hay xấu có lợi ích gì chứ?” Lạc Nam thẳng thừng đáp:

“Mẫu thân đã giao nhiệm vụ nối dõi tông đường cho ta, không tìm nhiều nữ nhân một chút làm sao giúp Lạc Gia khai chi tán diệp?”

“Thiếu Chủ nói cũng đúng…” Hai nữ triệt để nhận thua.

Các nàng cũng biết khả năng sinh con của mình là rất nhỏ, bởi vì sở hữu Thể Chất Song Tu tỷ lệ mang thai còn thấp hơn nữ tu sĩ thông thường.

KẼO KẸT!

Không lâu sau có tiếng mở cửa, lần này chỉ có Tiểu Thiên Ý bước ra, hướng về phía Lạc Nam ném một cái ngọc bội, nãi thanh nãi khí lên tiếng:

“Bên trong ngọc bội có tin tức mà ngươi cần, là do đích thân Lâu Chủ cung cấp.”

“Tin tưởng được không đó?” Lạc Nam tiếp nhận ngọc bội thu vào, giả vờ hoài nghi.

“Chỉ cần làm theo nội dung bên trong ngọc bội, tin chắc ngươi sẽ đạt điều mình mong muốn.” Tiểu Thiên Ý tự tin vỗ vỗ ngực:

“Thời gian sẽ chứng minh tất cả, Thiên Cơ Lâu luôn sẳn sàng nghênh đón khách nhân!”

Lạc Nam trực tiếp tại chỗ tiếp nhận tin tức trong ngọc bội một cách công khai, hai mắt sáng rực lên, mừng rỡ như điên hướng Tiểu Thiên Ý cười không ngớt miệng:

“Haha, đa tạ đa tạ, lần sau có việc cần bổn Thiếu Chủ chắc chắn lại đến ủng hộ Thiên Cơ Lâu.”

Nói xong liền lôi kéo Đại Kiều và Tiểu Kiều chuồn đi.

Không ít cường giả thấy vậy liền muốn theo dõi hắn để xem thực hư như thế nào, kết quả Lạc Nam bóp nát một tấm Chỉ Định Truyền Tống Phù biến mất dạng, cắt đứt ý đồ theo đuôi của đám đông.

“Tính sao đây?” Một ông lão nhíu nhíu mày hỏi.

Trong lòng hắn có việc muốn hỏi Thiên Cơ Lâu nhưng lại chưa dám tin tưởng, vì vậy đặt hy vọng vào kết quả mà Lạc Nam đạt được.

“Lập tức đến Quân Đô chờ tình hình ở Lạc Gia…” Có người đề nghị:

“Kết quả như thế nào chẳng phải tận mắt xem là biết?”

“Cứ quyết định như thế!”

Thế là cả đám kéo nhau nhanh chân rời đi, muốn nghe ngóng động tĩnh ở Lạc Gia.

Nếu Lạc Nam thật sự thành công mang về những hộ vệ chất lượng như đúng yêu cầu của hắn, vậy thì mức độ đáng tin cậy của Thiên Cơ Lâu đáng để ghi nhận bước đầu.

…

Bìa rừng Mê Linh Sâm Lâm.

Tại một góc hoang vắng không người, Lạc Nam và song kiều thị nữ xuất hiện.

“Tiểu Thiếu Chủ, chúng ta vì sao đến đây? không trở về Gia Tộc sao?” Đại Kiều lo lắng nắm chặt tay hắn.

Tu vi của Lạc Nam quá thấp, hai nàng lại không có chiến lực, chẳng may gặp địch nhân lợi hại thì chỉ có dữ nhiều lành ít.

“Tỷ tỷ yên tâm đi, trên người Thiếu Chủ có rất nhiều thủ đoạn phòng thân lợi hại, với lại nơi này chưa vào sâu Mê Linh Sâm Lâm, sẽ không có nguy hiểm gì đâu…” Tiểu Kiều an ủi.

“Nơi này có thứ mà ta cần!” Lạc Nam mang theo song kiều thị nữ đến một động phủ bí mật ẩn sau bụi rậm um tùm.

“Động phủ? Chẳng lẽ của cường giả cổ xưa lưu lại?” Hai nữ có chút vui mừng, những chỗ như thế này thường ẩn chứa cơ duyên.

“Đây là lối vào di tích của một thế lực cổ xưa đã bị suy tàn trong quá khứ, tin tức Thiên Cơ Lâu cung cấp chỉ dẫn ta đến…” Lạc Nam bịa chuyện.

“Chàng muốn tuyển hộ vệ là mỹ nhân mà, trong di tích của thế lực cổ ở đâu ra?” Hai nữ càng không thể hiểu nổi.

“Thiên Cơ Lâu cung cấp thông tin, thế lực cổ xưa này trước khi suy yếu đã phong ấn những đệ tử xuất chúng nhất của mình chờ ngày thức tỉnh!” Lạc Nam cười tủm tỉm đáp:

“Mà đây lại là thế lực không thu nhận nam nhân, các nàng hiểu ý ta chứ?”

“Hít!” Đại Kiều và Tiểu Kiều hít sâu một hơi, che kín miệng:

“Thiếu Chủ dự định sẽ đánh thức những nữ đệ tử kia và thu làm hộ vệ?”

“Không sai!” Lạc Nam gật đầu, trong lòng âm thầm vui vẻ.

Kế hoạch này đã được hắn nghĩ ra để hợp thức hóa thân phận của đa số chúng nữ.

Chỉ cần lấy lý do các nàng là đệ tử của một thế lực xưa cũ đã sụp đổ, bị các trưởng bối phong ấn ngủ say vô số năm đến tận bây giờ mới thức giấc.

Thử hỏi ai sẽ hoài nghi?

Cứ như thế hắn sẽ một kế trúng ba đích.

Vừa mang được các nàng trở về Lạc Gia một cách công khai, ngày sau đến thời điểm thích hợp sẽ cưới hết, cho các nàng danh phận.

Vừa chứng minh được mức độ uy tín của Thiên Cơ Lâu.

Vừa tìm được cho Lạc Gia một nhóm nữ thiên tài, để mẫu thân, tỷ tỷ và đại tẩu hỗ trợ bồi dưỡng, trợ giúp các nàng tu luyện.

Mà muốn điều tra chân tướng sự thật cũng là cực kỳ khó khăn, Lạc Gia sẽ trở thành căn cứ mới của hắn và chúng nữ ở Nguyên Giới này.

Bởi vì thân phận kiếp trước của chúng nữ đã bị Nghịch Thế Thần Tông – Thủy Trung Lao Nguyệt tác động xóa bỏ, ngay cả thi triển bói toán cũng chưa chắc nhìn thấu được thân phận thật sự của các nàng.

Có thêm Ngụy Hồn Hư Trí Pháp qua mặt Chí Tôn dò xét Linh Hồn, tất cả tạo thành một kế hoạch hoàn mỹ không kẻ hở.

Trừ khi có Cấm Kỵ đích thân sưu hồn các nàng, nhưng điều này đương nhiên sẽ không xảy ra.

Vừa suy nghĩ, Lạc Nam vừa mang theo Đại Kiều và Tiểu Kiều tiến vào di tích.

Hắn mang theo hai nữ cũng chỉ để các nàng làm chứng cho mọi chuyện diễn ra tiếp theo.

Nơi này thật sự là một di tích cổ bí mật do Lạc Nam dùng Thiên Cơ Lâu dò xét tìm được, bên trong cũng không còn nguy hiểm, rất thích hợp để diễn kịch.

Đến một vùng không gian rộng lớn cũ nát, Đại Kiều và Tiểu Kiều trợn mắt há hốc mồm, hai bờ môi đỏ có thể nhét vừa một quả trứng gà.

Chỉ thấy tại nơi này, hàng loạt chiếc giường đá xếp thành hàng, bên trên mỗi một chiếc giường lại nằm một vị tuyệt sắc mỹ nhân đang nhắm mắt say ngủ.

Quanh thân các nàng có những Văn Tự thần bí che đậy, dường như đó là một loại phong ấn cao thâm khó thể lý giải.

Thật ra tất cả chúng đều là Bất Hủ Kinh Văn của Lạc Nam dùng để tạo dựng hiện trường.

Bước đến gần, mặc dù Đại Kiều và Tiểu Kiều đều là mỹ nhân nhưng vẫn vô thức sinh ra cảm giác tự ti và mặc cảm.

Những “nữ nhân bị phong ấn” này thật sự quá đẹp, dù nằm ngủ say cũng mang đến khí tràng cực mạnh.

Muôn màu muôn vẻ, đủ loại khí chất khác nhau, xưng là bách hoa khoe sắc còn không đủ.

Có lạnh lùng như băng, có thiên sinh kiêu ngạo, có mị hoặc như yêu, có khí phách tuyệt luân, có ung dung như nước, có nhu hòa khả ái, có ngây thơ thanh thuần…

Mỗi một vị đều khiến người khác phải ấn tượng ngay lần gặp đầu tiên, cả đời khó quên.

Ở trên đầu giường còn có điêu khắc tên của các nàng.

Đại Kiều và Tiểu Kiều nhìn đến hoa cả mắt, những nữ nhân này người đẹp mà tên cũng đẹp vô cùng.

Chứng kiến biểu hiện kinh dị của hai thị nữ, Lạc Nam âm thầm đắc ý.

Tất cả các nàng đã sớm là thê tử bảo bối của ta.

Lần này những nữ nhân là yêu tộc chính tông như Côn Minh Nguyệt, Tiểu Sư, Hồ Khinh Vũ, Hồ Ngọc Nghiên, Long Khuynh Thành, Phượng Nghi, Phượng Tịch Y, Phượng Cửu Huyền, Bạch Tố Mai, U Cơ, Hồn Mỹ Hoa, Yêu Yêu, Thải Quỳnh Dao… là còn ở lại trong Linh Giới Châu.

Bởi vì các nàng vẫn chưa thể hóa hình nhân loại, tiến ra bên ngoài sẽ hóa thành bản thể, rất khó giải thích, mà hình thể yêu tộc cũng không thuận tiện tu luyện.

Ngoài ra còn Mộc Linh Nhu, Mộc Ái My, Á Hy Thần, Á Nhi phải bồi dưỡng Linh Dược Điền nên cũng không lộ diện.

Đặc biệt nhất là chín trường hợp cũng được Lạc Nam đề nghị không nên ra mặt, ngược lại tiếp tục ở trong Linh Giới Châu.

Đó là Yên Nhược Tuyết, Mộc Tử Âm, Hi Vũ, Tuế Nguyệt, Âu Dương Thương Lan, Diễm Nguyệt Kỳ, Cửu Huân Dao, Võ Tam Nương và Liễu Ngọc Thanh.

Cửu Huân Dao đã sử dụng Hóa Hình Thánh Thảo, các nàng đều đủ điều kiện xuất hiện và đến Lạc Gia, nhưng đồng thời các nàng cũng là chín vị nữ nhân có chiến lực mạnh nhất của Lạc Nam lúc này, có thể vượt đại cảnh giới chiến đấu.

Hắn muốn các nàng theo sát bên cạnh mình, lỡ chẳng may hắn gặp phải cường địch sẽ nhờ đến sự hỗ trợ của các nàng phối hợp chiến đấu.

Lỡ như vô tình đụng phải kẻ địch tập kích lợi hại, một thân một mình Lạc Nam sẽ khóc không ra nước mắt.

Tuyệt kỹ Triệu Hoán Lão Bà Chi Thuật vẫn nên mang theo phòng thân thì hơn.

Được rồi, diễn thì phải diễn cho đến…

Lạc Nam đặt tay lên trán của mấy nữ nằm trên giường, miệng giả vờ niệm khẩu quyết giải phong ấn, Bất Hủ Kinh Văn được hắn bí mật thu hồi.

Kỳ tích phát sinh, từng đôi mắt thâm thúy run rẩy mở ra…

…

=== Chương 1895: Mẫu thân uy hiếp ===

Quân Đô náo nhiệt đến lạ…

Chẳng biết từ đâu có vô số tán tu, tu sĩ đến từ khu vực bên ngoài tràn vào.

Mà Càn Quân Đế Quốc cũng là thế lực không ngại đối ngoại, chỉ cần ngươi không phải đến với mục đích gây sự và là người của thế lực thù địch, lãnh thổ Càn Quân Đế Quốc vẫn luôn sẳn sàng nghênh tiếp.

Dù sao thì người của Càn Quân Đế Quốc vẫn ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, nếu ngăn cấm người ngoài tiến vào chẳng khác nào cố tình gây sự.

Bất quá việc chỉ trong vài ngày ngắn ngũi có đến hàng nghìn, hàng vạn tu sĩ lạ mặt muốn vào Quân Đô thì thật sự khó thể lý giải.

Chính vì thế nên những quan viên, các thành chủ bên trong Càn Quân Đế Quốc cũng tiến hành điều tra, hỏi thăm nguyên nhân trong đó.

Mà khi biết được sự thật thì lại càng kinh ngạc đến ngây người.

Hằng La Đại Hải vậy mà xuất hiện một thế lực kỳ lạ tự xưng là Thiên Cơ Lâu tinh thông mọi chuyện trong thiên hạ, Lạc Gia Tiểu Thiếu Chủ ăn no rừng mỡ không có chuyện gì làm chạy đến thử nghiệm đầu tiên, kết quả đạt được một tin tức miễn phí.

Bởi vì muốn xác minh sự thật và mức độ tin cậy của Thiên Cơ Lâu, vô số tu sĩ đến từ Hằng La Đại Hải mới chạy đến Lạc Gia chờ đợi nghe ngóng.

Tin tức vừa ra, chẳng những là tu sĩ từ Hằng La Đại Hải…mà ngay cả tu sĩ bản địa của Càn Quân Đế Quốc cũng bắt đầu sinh lòng tò mò, kéo đến phía trước Lạc Gia chờ đợi.

Thậm chí ngay cả người của Lạc Gia nghe xong cũng nhịn không được, liền tập trung trước đại môn chờ Thiếu Chủ nhà mình trở về, trong lòng còn lo lắng hắn bị Thiên Cơ Lâu lừa gạt đi vào chỗ nguy hiểm.

“Tiểu tử ngốc này, vì tuyển hộ vệ cho ta mà hắn vất vả đến như vậy!” Lạc Sương giận dữ giậm chân, bộ ngực to tròn thở phì phò.

“Hắn không tìm hộ vệ cho ngươi, hắn muốn tuyển mỹ nhân làm ấm giường cho hắn, không nghe đồn yêu cầu của hắn với Thiên Cơ Lâu à?” Đại tẩu Ninh Huyền Tâm liếc xéo đôi mắt đẹp.

Các vị Trưởng Lão hai mặt nhìn nhau, đã không ít lần vị Thiếu Chủ mang danh phế vật này gây kinh ngạc cho các nàng, vì thế cũng không dám nghị luận bừa bãi về hắn.

Chỉ có thể lặng lẽ chờ đợi.

Không để tất cả phải phí công…

Bảy ngày sau đó, chỉ thấy Lạc Gia Tiểu Thiếu Chủ nghênh ngang trở về, vẫn là khuôn mặt anh tuấn nở nụ cười xấu xa, tay cầm quạt xếp ra dáng hào hoa phong nhã, ngẩng đầu ưởn ngực ra vẻ muốn ăn đòn đi phía trước.

Nhưng lúc này toàn trường không ai rảnh chú ý đến bộ dạng cầu đấm của hắn, ngược lại tất cả ánh mắt đều bị cảnh tượng phía sau lưng hắn hấp dẫn.

Tĩnh…bầu không khí nhất thời tĩnh lặng đến cực hạn.

Chỉ thấy phía sau lưng Lạc Nam, ba mươi vị tuyệt sắc mỹ nhân không thừa không thiếu ung dung dạo bước, tất cả đều như hoa như ngọc, dù mang khăn che mặt chỉ để lộ đôi mắt, nhưng chỉ cần ngươi không ngu xuẩn chắc chắn sẽ biết được những vị này chính là chim sa cá lặn, chỉ dựa vào khí chất, thân thể và ánh mắt của các nàng cũng đủ vạn phần khẳng đị phía sau lớp khăn che mặt chính là đóa hoa rực rỡ.

“Ực…”

Vô số âm thanh nuốt nước miếng vang lên.

Vô số cảm xúc được thể hiện trong khoảnh khắc.

Tất cả nam nhân tại đương trường ghen ghét, đố kỵ, ngưỡng mộ…hận không thể có được một vị giai nhân trong số đó làm thê tử.

Tất cả nữ nhân sinh ra cảm giác tự ti, cúi thấp đầu không dám nhìn thẳng, sợ rằng mình sẽ bị đả kích.

“Ông trời của ta, thế gian này ở đâu có được nhiều nữ tử tuyệt sắc như vậy? chẳng lẽ tập hợp tất cả Thánh Nữ của các đại thế lực sao?” Một nam nhân vẫn chưa tỉnh hồn lẩm bẩm.

“Nằm mơ, đây chắc chắn là nằm mơ, không thể nào có chuyện như vậy, các nàng hoàn hảo như thế sao lại chấp nhận đi cùng một tên phế vật?” Có người đố kỵ gào thét.

“Hừ, người ta phế vật nhưng người ta có mẫu thân là Thánh Đế!” Một vị nữ tử chanh chua mắng chửi:

“Những nữ nhân kia tuy diện mạo xuất chúng nhưng tu vi thể hiện ra không quá cao, bước chân vào Thánh Đế Cấp Gia Tộc chưa chắc chịu thiệt đâu!”

Hàng loạt nam nhân nghe xong mà cười đắng chát, thầm nghĩ tại sao ông trời bất công như thế, tại sao ta không có mẫu thân là Thánh Đế?

Cảm nhận được tâm tình ghen ghét đố kỵ của nhiều người xung quanh, Lạc Nam châm dầu vào lửa, lớn tiếng nói ra:

“Câm mồm hết đi lũ hèn nhát, bổn Thiếu Chủ có được mỹ nhân vờn quanh không phải vì bối cảnh lợi hại, mà là vì bổn Thiếu Chủ can đảm hơn các ngươi, dám đánh cược và tin tưởng vào Thiên Cơ Lâu, nếu ngay từ đầu các ngươi có bản lĩnh như bổn Thiếu Chủ, nói không chừng hiện tại đã được đại cơ duyên rồi!”

Toàn trường hai mặt nhìn nhau, nhất thời á khẩu không trả lời được.

Đúng vậy, Lạc Nam dù bối cảnh lớn nhưng nếu không đặt cược vào Thiên Cơ Lâu ngay từ đầu cũng sẽ không dễ dàng hái quả ngọt như vậy, dù sao thì mỗi tin tức Thiên Cơ Lâu đưa ra cũng cần phải có cái giá tương ứng a.

Nghĩ đến đây cả đám hối hận như muốn phát điên, rất nhiều người có mặt ngay tại thời điểm Thiên Cơ Lâu hàng lâm nhưng vì nghi ngờ, mang tâm tính đề phòng, sợ bị lừa gạt và lợi dụng nên không dám tiến lên, để Lạc Nam hưởng hết.

“Hắn nói đúng đó, cơ duyên đôi khi cách chúng ta chỉ một bước nhưng chậm chân là mất!” Một lão già thở dài tiếc nuối.

Bỏ lại một đám hối hận, Lạc Nam cùng chúng nữ vẫn thản nhiên tiến đến Lạc Gia.

Chứng kiến Lạc Sương và Ninh Huyền Tâm trừng to mắt, ngay cả các vị Trưởng Lão cũng há hốc mồm, Lạc Nam âm thầm đắc ý chỉ tay vào chúng nữ giới thiệu:

“Ngày sau các nàng chính là đội nữ hộ vệ của Lạc Gia chúng ta, đồng thời cũng là hồng nhan tri kỷ của Bổn Thiếu Chủ, không ai được phép khi dễ!”

“Cái này…” Lạc Sương lắp ba lắp bắp.

Nàng cho hắn tận ba tháng để tìm kiếm nhân tuyển, kết quả còn chưa đến một tháng hắn đã làm được, hơn nữa còn mang về những mỹ nhân vượt quá dự kiến của nàng.

“Dung mạo xinh đẹp nhưng có thể chiến đấu được hay không?” Ninh Huyền Tâm nhàn nhạt nói:

“Lạc Gia chúng ta sẽ không thu dưỡng những bình hoa!”

KENG! KENG!

Nàng vừa dứt tiếng, hai tiếng kiếm ngân đã xém xé rách thương khung.

Chỉ thấy Độc Cô Ngạo Tuyết và Băng Lam Tịch đặt tay lên chui kiếm, một thoáng rút ra, kiếm khí phóng lên tận trời, Kiếm Thế tầng tầng lớp lớp ập đến.

“Hít…” Vô số người hít sâu một ngụm khí lạnh, đây chính là mầm móng tốt, tương lai có hy vọng trở thành nữ Kiếm Hoàng a.

Ninh Huyền Tâm cũng hài lòng gật đầu, không nói gì thêm.

“Tiểu Thiếu Chủ, Lạc Gia cần phải cẩn thận, chúng ta cần xác minh thân phận của từng người các nàng, nhân phẩm và độ tin cậy!” Đại Trưởng Lão Lạc Hà cũng lên tiếng nói.

“Đương nhiên rồi, vào nhà nói tiếp!” Lạc Nam cười thần bí phất phất tay.

Trong ánh mắt luyến tiếc của vô số nam nhân, đại môn Lạc Gia chính thức đóng lại, ngăn cách mọi dò xét từ bên ngoài.

Nghĩ đến diễm phúc của Lạc Nam, cả đám bắt đầu đặt hy vọng vào Thiên Cơ Lâu huyền bí.

Mà vừa đi vào bên trong, Lạc Nam đã nhẹ nhàng phất tay.

Thất Tinh Nhẫn lóe lên, lại là hàng trăm mỹ nhân như hoa như ngọc hiện ra.

Đến lúc này ngay cả Ninh Huyền Tâm và Lạc Sương cũng choáng váng, vậy mà còn nhiều đến như thế? Tiểu tử thúi này còn ẩn giấu một nhóm trong Không Gian Pháp Bảo?

Đương nhiên rồi, Lạc Nam chỉ công khai mang theo 30 nữ về nhà cho thế nhân nhìn thấy, mấy nữ còn lại lúc này mới lộ diện, cũng có hàng trăm người, tránh cẩu Càn Quân Thánh Đế sinh lòng nghi ngờ.

Với nhân vật cấp Thánh Đế, vài chục mỹ nhân với dung mạo xuất chúng chưa đủ làm hắn để tâm, nhưng có đến hàng trăm người thì mọi chuyện lại khác.

Động tĩnh nơi này kinh động cả Ninh Vô Song đang xử lý chính vụ.

Vừa chứng kiến hậu viện Lạc Gia oanh oanh yến yến, nàng liền cất tiếng cười to:

“Tốt tốt tốt, tiểu tử có tiền đồ, mang về thật nhiều con dâu tốt!”

Với kiến thức và ánh mắt độc đáo của mình, Ninh Vô Song vừa liếc nhìn liền biết tất cả nữ nhân này đều là hòn ngọc quý, một khi bồi dưỡng thành cường giả, Lạc Gia có thể đi ngang khắp Tây Châu.

“Bất quá vấn đề thân phận và phẩm chất của các nàng phải do ta tự mình kiểm định!” Ninh Vô Song đề nghị.

“Mời mẫu thân ra tay, ta tin tưởng ánh mắt của mình sẽ không sai lầm.” Lạc Nam cười haha.

Ninh Vô Song gật đầu, cẩn thận kiểm tra linh hồn của từng nữ.

Thấy nàng vất vả, các vị trưởng lão, tỷ tỷ và đại tẩu cũng phụ giúp một tay.

Mọi thứ đã được Lạc Nam chuẩn bị thỏa đáng, thông qua Ngụy Hồn Hư Trí Pháp, tất cả chúng nữ đều thống nhất ký ức và thân phận của mình giống y như đúc.

Các nàng sẽ đều là đệ tử của một thế lực cổ xưa tên Nhất Thế Chí Tông, bởi vì tông chủ đột phá Cấm Kỵ thất bại dẫn đến kẻ thù nhân cơ hội đánh vào, đôi bên đồng quy vu tận, mà những đệ tử xuất sắc có thiên phú bất phàm thì được các tiền bối Nhất Thế Chí Tông dùng biện pháp phong ấn, chờ ngày hữu duyên thức tỉnh.

Đặc biệt nhất, địa bàn trong quá khứ của Nhất Thế Chí Tông tọa lạc ở Trung Châu thuộc Nguyên Giới, khoảng cách giữa Trung Châu và Tây Châu cực kỳ xa xôi, di tích nhỏ ở bìa rừng Mê Linh Sâm Lâm chỉ là một chi nhánh bí mật của Nhất Thế Chí Tông để truyền tống trốn chạy, bảo vệ truyền nhân khi gặp nạn mà thôi.

Đối với những thế lực cường đại, việc lưu lại đường lui khi đến bước đường cùng cũng là điều dễ hiểu.

Kiểm tra xong tất cả, các vị trưởng lão cũng không nhịn được phải buông lời cảm thán:

“Không ngờ trên thế gian này lại có thế lực sở hữu nhiều đệ tử xuất chúng như vậy, các nàng mỗi người đều có sở trường đặc biệt, chiến lực và thủ đoạn đa dạng vô cùng!”

Ninh Vô Song nhẹ gật đầu nói: “Trung Châu là một trong số các địa phương hùng mạnh nhất Nguyên Giới, Nhất Thế Chí Tông này có tông chủ mơ đột phá Cấm Kỵ, nội tình khủng khiếp cũng là điều dễ hiểu!”

“Nghe nói ở Đông Vực từng xuất hiện một thế lực tên là Đông Hoa Cung thu nhận toàn mỹ nữ, có lẽ không thua kém Nhất Thế Chí Tông quá nhiều…” Lạc Sương cong môi nói.

Lạc Nam trong lòng giật thót, không ngờ danh tiếng của Đông Hoa Cung truyền xa như vậy, ngay cả tỷ tỷ ở Tây Châu cũng nghe tin.

Mà lúc này mẫu thân Ninh Vô Song đảo mắt nhìn chúng nữ lên tiếng:

“Các ngươi đều là thiên chi kiêu nữ không thể nghi ngờ, bất quá hiện tại tu vi còn thấp, lại tứ cố vô thân, Tiểu Nam muốn thu nhận các ngươi vào Lạc Gia không phải là không được, tuy nhiên phải đảm bảo trung thành, không được phản bội Lạc Gia, nếu như đáp ứng được tiêu chí trên, Lạc Gia sẽ toàn lực bồi dưỡng các ngươi trên mọi phương diện!”

Có một vị Thánh Đế Cấp Cường Giả cam kết bồi dưỡng chính là mơ ước của nhiều người, huống hồ đây còn là mẹ chồng ở kiếp này, chúng nữ làm sao dám phật ý?

Cả đám ngoan ngoãn thi lễ: “Mẹ chồng…à không, gia chủ yên tâm, tất cả chúng ta đã đem Linh Hồn Bổn Nguyên giao cho Tiểu Thiếu Chủ, đảm bảo hết lòng vì Lạc Gia!”

Đùa sao? Đây là gia tộc của phu quân các nàng ở Nguyên Giới, danh chính ngôn thuận, chẳng lẽ lại mang theo dị tâm?

Mà nghe thấy những vị thiên chi kiêu nữ này vậy mà cam tâm tình nguyện đem Linh Hồn Bổn Nguyên cho Lạc Nam, Lạc Gia đều cảm thấy quái dị.

Thầm nghĩ bản lĩnh dụ dỗ nữ nhân của Tiểu Thiếu Chủ vậy mà kinh khủng như vậy, ngay cả thiên tài của Chí Tôn Thế Lực từ thời xa xưa thức tỉnh cũng không thoát khỏi tay hắn.

Chẳng lẽ dung mạo anh tuấn chính là ưu thế? Chẳng trách ngay cả Lôi Giai Nghi đã có được địa vị siêu tuyệt như hiện tại vẫn không muốn từ hôn với hắn.

“Đại tẩu, tỷ tỷ…nhờ các ngươi sắp xếp phòng ở cho các nàng, tốt nhất là ở cùng một khu vực!” Lạc Nam hướng Ninh Huyền Tâm và Lạc Sương đề nghị.

“Yên tâm đi, Lạc Gia chúng ta đất rộng lại vắng người, chứa hàng vạn người một lúc cũng được…” Lạc Sương hưng phấn nói, trong lòng vô cùng vui vẻ.

Nàng cảm thấy việc bồi dưỡng những thiên chi kiêu nữ này là một thử thách lớn đối với mình, điều này làm nàng cảm thấy kích thích.

Nhưng đâu biết rằng chúng nữ đã sớm xem nàng là tỷ tỷ của phu quân mình, là người một nhà, không cần câu nệ.

Sắp xếp xong xuôi mọi việc, Lạc Nam thoải mái vươn vai.

Cứ như vậy, chúng nữ đã có thể triệt để hòa nhập cùng Nguyên Giới một cách đường đường chính chính mà không phải vô duyên vô cớ, trống rỗng từ đan điền xuất hiện.

“Tiểu tử thúi mau đi theo ta!”

Đột ngột Ninh Vô Song kéo lỗ tai Lạc Nam, hung hăng lôi hắn vào phòng.

Lạc Nam còn chưa hiểu ra sao, nàng đã đem hắn lật úp xuống, hung hăng lấy roi ra đánh đòn vào mông.

“Á mẫu thân làm gì thế?” Lạc Nam nhảy dựng, tự nhiên bị đánh đòn khiến hắn cảm thấy cực kỳ ủy khuất.

“Hừ, thằng nhãi con ngươi dám liều mạng như vậy? Thiên Cơ Lâu kia huyền bí khó lường, ngay cả ta cũng chẳng có thông tin nào, ngươi chưa thương lượng với ta một lời đã tự ý tin tưởng bọn hắn, chẳng may đó là cái bẫy thì sao?” Ninh Vô Song giận dữ nói.

Hiển nhiên là nàng bất mãn Lạc Nam chưa hỏi ý kiến của mình đã tin tưởng Thiên Cơ Lâu, đi vào di tích cổ.

Nàng đâu biết hắn mới là kẻ đứng sau thao túng Thiên Cơ Lâu, đứng ở tư cách của mẫu thân, nàng không tán thành việc hắn tự ý tin tưởng một thế lực xa lạ, chưa rõ ràng mục đích như Thiên Cơ Lâu là điều dễ hiểu.

Cũng may Thiên Cơ Lâu này xem như bước đầu đáng tin, không hãm hại hắn.

Lạc Nam chỉ biết cười khổ trong lòng, cũng không thể giải thích Thiên Cơ Lâu là của mình, chỉ có thể ngoan ngoãn vâng dạ, cười làm lành:

“Mẫu thân cho ta nhiều thủ đoạn hộ thân như thế, ta có thể gặp nguy hiểm gì chứ?”

“Ngu xuẩn, ngay cả Chí Tôn cũng có thể ngã xuống, mẫu thân của ngươi còn chưa thần thông quảng đại đến mọi chuyện đều có thể giải quyết!” Nàng quất roi thật mạnh:

“Lần sau mọi nguy hiểm phải thương lượng trước với ta, cũng giống như lần này phải để ta mang ngươi cùng vào di tích!”

“Tuân lệnh!” Lạc Nam chân thành đáp.

“Như vậy còn tạm được…” Ninh Vô Song lúc này mới hài lòng gật đầu, lại nghiêm khắc dặn thêm một câu:

“Mặc dù ta không cấm việc ngươi có nhiều nữ nhân, nhưng tuyệt đối không thể vùi đầu vào nhuyễn ngọc ôn hương mà bỏ bê việc tu luyện, nhất là Thể Tu.”

“Nếu dám vi phạm, thiến không tha!”

Lạc Nam âm thầm rùng mình.

…

Chúc cả nhà chiều đầu tuần vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1896: Kinh doanh Thiên Cơ ===

Thiên Cơ Lâu…

Xung quanh hòn đảo nhỏ lúc này tụ tập vô số người, tin tức Lạc Gia Thiếu Chủ nhờ vào tình báo mà Thiên Cơ Lâu cung cấp mang trở về nhà ba mươi tuyệt sắc mỹ nhân với thiên phú xuất chúng đã sớm lan truyền khắp chốn…

Từ một thế lực vừa mới hàng lâm mà đến không mấy danh tiếng, chỉ trong thời gian ngắn ngũi mà Thiên Cơ Lâu đã lọt vào tầm mắt của vô số thế lực ở Hằng La Đại Hải.

Và đương nhiên khi nhìn những gì mà Lạc Gia Thiếu Chủ đạt được, đã có người bắt đầu hứng thú với Thiên Cơ Lâu rồi.

Bình minh vừa hé…

Đại môn Thiên Cơ Lâu mở rộng để tất cả quan khách bên ngoài chứng kiến tình cảnh bên trong.

Vẫn là hai nữ nhân hoàn mỹ một lớn một nhỏ xuất hiện trong tầm mắt, chỉ là lúc này các nàng đang đun trà rót nước một nhân vật.

Không nhìn rõ tướng mạo, không nhìn rõ hình dạng, cũng khó phân biệt nam nữ.

Bởi vì xung quanh nhân vật này có một lớp màn chắn bao trùm, ngăn cách mọi loại dò xét.

Nhưng nhìn thái độ cung kính của hai nữ nhân kia đối với hắn, không khó đoán ra nhân vật thần bí này chính là Thiên Cơ Lâu Chủ.

Lạc Kỳ Nam hướng đám đông bên ngoài cao giọng nói:

“Mỗi lượt Thiên Cơ Lâu chỉ tiếp đón tối đa hai vị khách nhân, mời các vị xếp hàng ngay ngắn trật tự, người đến trước vào trước, phải tự giới thiệu bản thân, sau khi thương lượng giá cả hợp lý, Lâu Chủ sẽ cung cấp tin tức mà các vị mong muốn!”

“Hừ, thật là phiền phức…” Nàng vừa dứt lời, một thanh âm bất mãn đã vang lên.

Chỉ thấy một tên nam tử cường tráng có làn da xanh thẳm, trên mình mọc vây cá mập, hàm răng sắt bén, tay vác lưỡi cưa dữ tợn đẩy đám đông xung quanh ra hung hăng tiến vào.

KENG!

Hắn rút lưỡi cưa trên tay ra, tu vi Yêu Thánh Hoàng cuồn cuộn bùng phát, chỉ thẳng về hướng Thiên Cơ Lâu Chủ lạnh giọng uy hiếp:

“Mặc kệ ngươi là ai dám giả thần giả quỷ, mau cung cấp…”

Hắn chưa kịp nói dứt câu, một cổ lực lượng chí cao vô thượng, bất khả kháng cự hung hăng giáng thẳng xuống.

PHỐC!

Toàn bộ cơ thể lực lưỡng với lớp da dày như một tầng giấy mỏng bị nghiền ép, máu tươi phun trào, xương cốt gần như đứt đoạn, trấn áp quỳ xuống giữa đại sảnh sau đó bị hất văng ra ngoài như một mảnh giẻ rách.

“Hít…”

Vô số người hít một ngụm khí lạnh, phải biết nam tử này là một vị Đại Tướng của Hải Yêu Tộc, tu vi Yêu Thánh Hoàng, có sức phòng ngự vượt xa nhân loại cùng cấp, hung tàn độc ác, ở một vùng biển cũng là có danh tiếng rất lớn, nhiều kẻ nghe tin đã sợ mất mật.

Ấy thế mà còn chưa dứt câu, chẳng thấy bất kỳ có động tác nào đã hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, bị trấn áp và ném văng ra ngoài như chó mất chủ.

“Hahaha, ngươi cũng có ngày hôm nay? Chết đi cho chúng ta!”

Mà nhân cơ hội khó được, không ít kẻ thù của Hải Yêu Tộc liền thô bạo triển khai thế công, nhân lúc ngươi bệnh muốn mạng của ngươi nhắm vào tên nam tử Yêu Thánh Hoàng giống hình thù cá mập.

Chỉ thoáng chốc, một đời Yêu Thánh Hoàng cường đại liền bị nghiền thành thịt vụn, ngay cả linh hồn cũng không thể thoát kiếp.

Tĩnh…toàn trường tĩnh lặng đến cực hạn, tất cả ánh mắt đều e dè đến cực điểm nhìn vào Thiên Cơ Lâu, không còn có chút thái độ nghi ngờ như vừa rồi.

Đây là lần đầu tiên người ở Hằng La Đại Hải chứng kiến thủ đoạn kinh khủng như vậy.

Vị Thiên Cơ Lâu Chủ kia từ đầu đến cuối ngay cả đầu ngón tay cũng không động đậy lại có thể dễ dàng trấn áp một vị Yêu Thánh Hoàng đến mức không còn khả năng chiến đấu.

Chỉ trách tên này ngày thường quá kiêu căng phách lối, gây thù chuốc oán khắp nơi nên các địch nhân không bỏ qua cơ hội vạn năm có một, bỏ đá xuống giếng.

“Chẳng lẽ vị Lâu Chủ này là Chí Tôn?”

Toàn trường âm thầm suy đoán, bởi lẽ ngay cả Thánh Đế muốn động vào Thánh Yêu Hoàng cũng phải vận dụng Vũ Kỹ hoặc tiến hành công kích, nhưng án binh bất động, khí định thần nhàn lại dễ dàng trấn áp Thánh Yêu Hoàng thì chỉ có thể là thủ đoạn của Chí Tôn trở lên.

Nếu thật sự Thiên Cơ Lâu Chủ là một Chí Tôn, địa vị của hắn đã siêu việt hầu hết cường giả ở Hằng La Đại Hải.

Nghĩ đến đây không còn ai dám lỗ mảng, cả đám âm thầm thở phào nhẹ nhõm vì có tên Thánh Yêu Hoàng ngu xuẩn kia làm chim đầu đàn.

“Thiên Cơ Lâu hoan nghênh mọi quan khách, mỗi người đến đây sẽ được tiếp đãi chu toàn, chúng ta cũng sẽ không ỷ thế hiếp người nhưng mong các vị cũng đừng nên khi dễ Thiên Cơ Lâu, trong này ngăn cấm động thủ, bằng không hậu quả tự chịu!” Thiên Cơ Lâu Chủ nhàn nhạt lên tiếng.

Nghe hắn nói vậy cả đám liền nở nụ cười miễn cưỡng, ngoan ngoãn xếp hàng.

“Mời vị khách nhân đầu tiên!” Lạc Kỳ Nam điềm nhiên nói.

Nàng vừa dứt câu, chỉ thấy có gã thanh niên nhanh chân tiến vào, cực kỳ mê luyến nhìn chằm chằm nàng.

Thiên Cơ Lâu Chủ bất mãn hừ lạnh, gã thanh niên liền như rùa rụt cổ lại, âm thầm hoảng hốt, cung kính chắp tay nói:

“Tiểu tử tên Vương Dận, là Thánh Tử của Vương Dương Cung ở Hằng La Đại Hải, cầu một đạo tin tức giúp ta đoạt được trái tim của Giao Linh Công Chúa.”

“Vô liêm sĩ!” Người xếp hàng bên ngoài nghe xong mắng to:

“Vương Dương Cung của ngươi chỉ là Thánh Vương Cấp Thế Lực, Giao Linh Công Chúa lại là nữ nhi của Thánh Đế, ngươi muốn làm chó chui gầm chạn sao?”

“Đúng vậy, Giao Linh Công Chúa chính là tình nhân trong mộng của tất cả chúng ta, ngươi dám dùng thủ đoạn bỉ ổi, gian lận để thu trái tim nàng? Muốn chết sao?”

Vương Dận không thèm để ý, chỉ cần có được Giao Linh Công Chúa, bổn Thánh Tử sẽ trở thành con rễ của Thánh Đế, các ngươi dám động ta à?

Chỉ tiếc sự đời không như mơ, chỉ nghe Thiên Cơ Lâu Chủ nhàn nhạt lên tiếng:

“Người thanh niên, chuyện tình cảm là một thứ cực kỳ thiêng liêng, cần đôi bên tình nguyện, không có bất cứ tin tức nào để trực tiếp đoạt được trái tim của nữ nhân cả, các nàng không phải con rối…”

Toàn trường vỗ tay khen hay, cao nhân không hổ là cao nhân, đúng là người từng trải, lời nói thấm thía từng câu chữ.

Lại nghe Thiên Cơ Lâu Chủ tiếp tục mở miệng:

“Bổn Lâu Chủ chỉ có thể cung cấp thông tin về Giao Linh Công Chúa cho ngươi, ví dụ như ngày sinh của nàng, sở thích của nàng, loại hình nam nhân mà nàng xem trọng mà thôi, còn sau đó có thể tận dụng những ưu thế này hay không phải dựa vào bản lĩnh của chính ngươi rồi!”

“Như vậy quá tốt!” Vương Dận mừng rỡ chắp tay: “Mong Lâu Chủ cung cấp những thông tin trên…”

Thiên Cơ Lâu Chủ nhẹ vuốt cằm, hướng Hệ Thống dò hỏi:

“Những tin tức của Giao Linh Công Chúa cần bao nhiêu Điểm Danh Vọng!”

“1000 Điểm Danh Vọng.” Hệ Thống ngắn gọn đáp.

Thiên Cơ Lâu Chủ âm thầm hài lòng, tin tức về nữ nhi của Thánh Đế có giá như vậy cũng là chấp nhận được.

Cân đo đông đếm, hắn hướng Vương Dận nói: “Giá cho tin tức này là một loại Dị Thuộc Tính hoặc năm mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm!”

“Cái này…” Vương Dận nhíu chặt chân mày.

Với nội tình của Thánh Vương Cấp Thế Lực thì từng ấy tài sản cũng không phải con số nhỏ.

Bất quá nghĩ đến để nắm thêm thông tin về người tình trong mộng, hắn vẫn cắn răng lấy ra năm mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm nói:

“Tiểu tử xin thanh toán!”

Thiên Cơ Lâu Chủ hài lòng gật đầu, để Tiểu Thiên Ý thu hồi chi phí, đồng thời đem tin tức vừa đạt được từ Thiên Cơ Lâu truyền vào khối ngọc bội ném cho Vương Dận.

Vương Dận tiếp lấy ngọc bội, nhanh chóng tiếp nhận thông tin bên trong.

Sau đó sắc mặt hắn mừng rỡ như điên, tất tần tật những gì hắn muốn biết về Giao Linh Công Chúa đều có đủ.

“Đa tạ Lâu Chủ tiền bối!” Vương Dận cười đến không ngậm miệng được, vội vàng rời đi.

Hắn muốn vạch ra chiến lược để theo đuổi tình nhân trong mộng của mình.

Thấy Vương Dận được như nguyện, toàn trường lại nôn nóng hẳn lên.

Lại có khách nhân kế tiếp đi vào, lần này người đến là một vị phụ nữ đeo mặt nạ, lời nói khàn khàn:

“Gặp qua Lâu Chủ, thiếp thân tên Vũ Lăng Phi, bị trúng phải Ô Nhiễm Hỏa nên hủy hoại dung mạo, Ô Nhiễm Hỏa còn lưu lại trong cơ thể thiêu đốt tra tấn ngày đêm, muốn cầu tin tức tìm kiếm phương pháp giải trừ Ô Nhiễm Hỏa!”

“Ô Nhiễm Hỏa?” Thiên Cơ Lâu Chủ trong lòng nghi hoặc, liền tiêu tốn 100 Điểm Danh Vọng xem đây là thứ gì.

Thì ra Ô Nhiễm Hỏa mặc dù có hình thù như ngọn lửa nhưng bản chất của nó lại là kịch độc nguy hiểm do tu sĩ luyện chế ra.

Ô Nhiễm Hỏa là một tổ hợp gồm nhiều loại nguyên liệu ẩn chứa tạp chất cực dơ bẩn mà Nguyên Lực và Công Pháp cấp thấp không thể tiêu thụ hay phân giải.

Một khi trúng phải Ô Nhiễm Hỏa mà không có biện pháp loại trừ ra khỏi cơ thể, nó sẽ ăn mòn cơ thể ngươi theo thời gian, làm dung mạo biến dạng, nguyên lực suy yếu, tu vi rối loạn.

“Vũ Lăng Phi, cái tên này nghe khá quen thuộc…”

Số ít người bắt đầu suy nghĩ liền giật mình nhớ ra.

“Cách đây 1800 năm, Thiên Phong Thánh Đế từng mê đắm một nữ nhân ngay lần gặp đầu tiên, thậm chí liền lập tức trở về phế bỏ Thiên Phong Thánh Hậu của mình cho nữ nhân kia thay thế vào đó để đường đường chính chính có thể chạm vào nàng, cho rằng chỉ làm như thế mới xứng đáng với nhan sắc như thần nữ của mỹ nhân.” Có lão già hiểu biết rộng rãi lên tiếng:

“Nghe đồn nữ nhân đó tên là Vũ Lăng Phi, chỉ là một nữ tán tu luôn che giấu dung mạo, đáng tiếc thủ đoạn che giấu của nàng bị Thiên Phong Thánh Đế nhìn thấu, từ đó kinh động như gặp thiên nhân!”

“Kết quả gia tộc của Thiên Phong Thánh Hậu vì ngăn cản chuyện phát sinh mà bí mật xuống tay với Vũ Lăng Phi, chặn ngang tham luyến của Thiên Phong Thánh Đế, từ đó không còn nghe tin tức gì về nàng, khiến Thiên Phong Thánh Đế cả đời tương tư giai nhân chưa có được…”

“Cứ tưởng nàng chết rồi, không ngờ hôm nay lại xuất hiện, xem ra gần hai nghìn năm qua vẫn ẩn cư ở Hằng La Đại Hải!”

Nghe lão già nói xong, không ít người chỉ có thể cảm thán một câu hồng nhan bạc phận.

Chỉ vì dung mạo mà mang đến tai họa, thật ra ở Nguyên Giới thì chuyện như vậy vẫn luôn tồn tại.

Đồng thời hiếu kỳ Vũ Lăng Phi năm đó rốt cuộc đẹp đến mức nào, vậy mà khiến một vị Thánh Đế như phát cuồng đến thế.

Mà lúc này chỉ nghe Thiên Cơ Lâu Chủ nói: “Bổn Lâu Chủ có thể giúp ngươi giải trừ Ô Nhiễm Hỏa mà không cần vất vả đi tìm kiếm biện pháp…”

“Đội ơn Lâu Chủ!” Vũ Lăng Phi vẫn bình thản nói, nhưng loáng thoáng có thể nghe ra một chút kích động.

“Không cần vội mừng, cái giá của việc này không nhỏ, không biết ngươi có thứ gì để báo đáp bổn Lâu Chủ?” Thiên Cơ Lâu Chủ nhàn nhạt hỏi.

Vũ Lăng Phi liền lột xuống Nhẫn Trữ Vật trong tay đưa đến, hít sâu một hơi nói:

“Đây là tất cả tài sản mà thiếp thân có!”

Thiên Cơ Lâu Chủ kiểm tra một phen, âm thầm lắc đầu, chỉ còn một ít Nguyên Thạch phẩm cấp bình thường, công pháp và vũ kỹ Ngũ Tinh Thánh Cấp, ngay cả Pháp Bảo cũng không có.

Mà nhìn thấy bộ dạng của hắn, Vũ Lăng Phi trong lòng liền lo lắng, giải thích nói:

“Nhiều năm qua thiếp thân tiêu tốn rất nhiều của cải để tìm giải pháp hóa giải cũng như áp chế Ô Nhiễm Hỏa, hiện tại chỉ còn bao nhiêu đấy…”

“Không đủ!” Thiên Cơ Lâu Chủ trả lại Nhẫn Trữ Vật cho nàng.

“Lâu Chủ cho thiếp thân thiếu nợ, sau khi ta bình phục chắc chắn sẽ liều mạng cố gắng tìm kiếm tài nguyên trả dần cho ngươi.” Vũ Lăng Phi chân thành hứa hẹn.

Gần hai nghìn năm thống khổ, hiện tại người có thể giải quyết triệt để mầm mống tai họa trong cơ thể mình đang ở trước mặt, nàng làm sao có thể bỏ qua?

“Như vậy đi…” Thiên Cơ Lâu Chủ suy tính nói:

“Hiện tại Thiên Cơ Lâu của ta đang thiếu một thị nữ, nếu ngươi đồng ý ở lại phục vụ, bổn Lâu Chủ sẽ giúp ngươi loại bỏ Ô Nhiễm Hỏa!”

“Phục vụ?” Vũ Lăng Phi nghi ngờ nhìn Lạc Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý nói:

“Chẳng phải Lâu Chủ có hai nàng rồi sao?”

Thiên Cơ Lâu Chủ thẳng thừng đáp: “Trong Thiên Cơ Lâu của ta ngăn cấm chiến đấu, cũng ngăn cấm tu luyện…hai nàng đều là nữ nhi của ta nên sẽ không ở đây quá lâu, ta cần một người khác thay thế!”

Quả thật là như thế, Lạc Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý chỉ đứng ra để tăng danh tiếng cho Thiên Cơ Lâu trong những ngày đầu, không thể trường kỳ ở lại vì nơi này không thể tiến bộ.

Hắn cần một người khác thay thế hai nữ, cũng thay thế cả bản thân mình để duy trì Thiên Cơ Lâu hoạt động.

Ngày sau dù hắn không có mặt ở Thiên Cơ Lâu thì cũng có thể thông qua việc truyền âm với Vũ Lăng Phi để tiếp nhận khách hàng, đem tin tức dò xét được truyền sang cho nàng giao dịch với khách, thu về tài nguyên có giá trị.

Thân phận của hắn không cho phép hắn tọa trấn ở Thiên Cơ Lâu, các vị thê tử và hồng nhan tri kỷ cũng giống như vậy.

Lý do hắn tuyển chọn Vũ Lăng Phi là vì nghe nói nàng là mỹ nhân mà Thiên Phong Thánh Đế thèm thuồng nhưng không chiếm được, mà Thiên Phong Thánh Đế chính là kẻ thù, thu nhận mỹ nhân trong mộng của kẻ thù làm thị nữ cũng mang lại cảm giác thành tựu.

Bất quá sau khi nghe thấy ở trong Thiên Cơ Lâu không thể tu luyện, Vũ Lăng Phi lại cắn môi:

“Thiếp thân cũng muốn tiến bộ để trở thành cường giả, ngày sau còn đích thân trả hận thù năm xưa…”

Thiên Cơ Lâu Chủ nhíu mày thầm nghĩ cũng đúng, cuối cùng hạ quyết định, nâng lên một ngón tay:

“1000 năm, chỉ cần nàng làm việc ở nơi này 1000 năm xem như chấm dứt nợ nần!”

“Thiếp thân nguyện ý!” Vũ Lăng Phi không chút do dự gật đầu.

Gần 2000 năm thống khổ nàng còn chịu được, 1000 năm làm phục vụ ở nơi thần thánh như Thiên Cơ Lâu chẳng phải chuyện khó khăn gì.

Đối với nàng thì cái giá này đã rất có lợi cho mình.

“Tốt lắm, hiện tại ta còn đón khách, đợi đêm xuống đóng cửa bổn Lâu Chủ sẽ giúp nàng loại bỏ Ô Nhiễm Hỏa!” Thiên Cơ Lâu Chủ cười hài lòng.

Vũ Lăng Phi ngoan ngoãn gật đầu, đến một bên ngồi xuống.

“Vị khách tiếp theo!” Lạc Kỳ Nam cao giọng nói.

Lúc này có đến hai người cùng lúc đi vào, cùng lúc mở miệng:

“Tại hạ là Cao Toại, Gia Chủ Cao Gia thuộc Thiên Phong Đế Quốc, cầu tin tức liên quan đến cơ duyên đột phá Thánh Đế!”

“Lão phu gọi Mục Đàm, Phó Đảo Chủ của Mục Đảo, cầu tin tức liên quan đến cơ duyên đột phá Thánh Đế!”

Thiên Cơ Lâu Chủ ánh mắt lóe lên, cả hai người đến từ hai thế lực khác nhau cùng cầu một tin tức.

Thú vị!

…

Chúc cả nhà chiều vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

=== Chương 1897: Nguyên Giới kỳ vĩ ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Dựa vào tìm hiểu của Thiên Cơ Lâu Chủ, Cao Gia là một gia tộc phụ thuộc Thiên Phong Đế Quốc, trung thành với Thiên Phong Thánh Đế, Cao Toại là gia chủ có tu vi Thánh Hoàng Viên Mãn đã gần triệu năm vẫn chưa có cơ hội đột phá Thánh Đế.

Trong khi đó nếu Thiên Phong Thánh Đế đột phá Chí Tôn, Đế Quốc này sẽ lập tức trở thành Chí Tôn Cấp Thế Lực, từ đó đòi hỏi những gia tộc chủ chốt phải có Thánh Đế trấn thủ mới xứng với thân phận, bằng không địa vị sẽ suy giảm rất nhiều.

Còn Mục Đảo cũng là một thế lực không nhỏ ở Hằng La Đại Hải, có đảo chủ là Thánh Đế, tuy nhiên phó đảo chủ là Mục Đàm thì cũng đã gần hao hết tuổi thọ vẫn còn dậm chân ở Thánh Hoàng Viên Mãn.

Cho nên hai kẻ này đối với việc đột phá Thánh Đế đều có dục vọng mãnh liệt, tình thế bắt buộc.

Nghĩ đến đây, Thiên Cơ Lâu Chủ liền thản nhiên nói:

“Cơ duyên đột phá Thánh Đế trong Nguyên Giới này không hề thiếu, tuy nhiên cơ duyên sẽ đi kèm với nguy hiểm, các vị dám truy cầu chứ?”

“Sao lại không dám?” Cao Toại và Mục Đàm kiên định chắp tay:

“Đã tu luyện đến cảnh giới này, tất cả mọi người đều hiểu không có đĩa bánh ngon tự nhiên từ trên trời rơi xuống, muốn thành Thánh Đế chắc chắn phải vượt qua đủ loại gian nan thử thách, mời Lâu Chủ cung cấp thông tin!”

“Không tệ…” Thiên Cơ Lâu Chủ ra vẻ cao nhân vuốt cằm, nở nụ cười:

“Giá cả cho tin tức liên quan đến cơ duyên thành Thánh Đế là một loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính.”

“Vĩnh Hằng Thuộc Tính?”

Cao Toại cùng Mục Đàm nghe xong liền nhảy dựng, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

“Thế nào? chẳng lẽ những đại nhân vật như hai người ngay cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính cũng tìm không được?” Thiên Cơ Lâu Chủ ung dung lên tiếng.

Cao Toại cùng Mục Đàm lên tiếng cười khổ: “Nếu chúng ta dốc phần lớn tài sản tin rằng có thể đủ để đổi Vĩnh Hằng Thuộc Tính, tuy nhiên thứ này lại quá mức hiếm hoi, mức độ khó tìm cũng không thua gì cơ duyên để đột phá Thánh Đế, huống hồ những nhân vật sở hữu Vĩnh Hằng Thuộc Tính cũng chưa chắc chịu mang ra giao dịch, mong rằng Lâu Chủ thay đổi giá cả…”

Thiên Cơ Lâu Chủ âm thầm nhíu mày, không ngờ ngay cả ở Nguyên Giới thì Vĩnh Hằng Thuộc Tính cũng là đồ vật chỉ có thể ngộ chứ không thể cầu.

“Đổi giá thì mức độ nguy hiểm của cơ duyên sẽ lại tăng lên…” Thiên Cơ Lâu Chủ nói.

“Chúng ta chấp nhận!” Hai người cắn răng đáp.

“Được rồi, vậy Cao Toại thu thập cho ta tất cả những nguyên liệu yêu cầu bên trong này!” Thiên Cơ Lâu Chủ ném cho Cao Toại một mảnh giấy, bên trên ghi chép tất cả nguyên liệu cao cấp để luyện nên Quy Kiếm Tổ Phù và nâng cấp Không Gian Tổ Phù cho Bảo Kiều.

Hắn lại ném cho Mục Đàm một mảnh giấy khác ghi chép tất cả những nguyên liệu cần thiết để nâng cấp Hư Vô Tổ Phù và một bộ Ngũ Hành Hỗn Độn Khí.

Nhìn qua cái giá cầm trong tay, Cao Toại và Mục Đàm hít sâu một hơi, tuy đây đều là những tài nguyên cực kỳ quý hiếm và có giá trên trời, nhưng so với Vĩnh Hằng Thuộc Tính vẫn khả thi hơn.

Hai người không biết Thiên Cơ Lâu Chủ muốn tìm những nguyên liệu này để làm cái gì, bất quá vẫn cam đoan chắp tay nói:

“Ta sẽ lập tức trở về huy động lực lượng dưới trướng tìm kiếm tất cả những thứ Lâu Chủ yêu cầu, gặp lại sau!”

Hiển nhiên dù là Thánh Hoàng Viên Mãn cao cao tại thượng nhưng hai người cũng không thể lập tức có sẳn những thứ mà Thiên Cơ Lâu Chủ đòi hỏi, phải trở về huy động tất cả mối quan hệ mà mình có, nhờ đến Thế Lực sau lưng giúp đỡ để cố gắng thu thập.

“Ta chờ hai vị…” Thiên Cơ Lâu Chủ hài lòng gật đầu.

Cao Toại cùng Mục Đàm nhanh chân rời đi, vừa ra khỏi Thiên Cơ Lâu liền như sao băng biến mất trên bầu trời, hiển nhiên là cực kỳ gấp rút, không nhịn được muốn nhanh chóng sở hữu cơ duyên đột phá Thánh Đế.

Ngay lập tức lại có khách nhân tiến vào.

Người lần này là một đạo sĩ tiên phong đạo cốt, hông mang Trường Kiếm, sống lưng thẳng tắp, rất có phong thái của cao nhân đắc đạo.

Nhìn lấy Thiên Cơ Lâu Chủ, hắn đi thẳng vào vấn đề:

“Bần đạo truy cầu tung tích của một Binh Nhân Tộc có thể hóa Kiếm chưa nhận chủ, mong Thiên Cơ Lâu Chủ cho giá!”

“Dã tâm thật lớn a…” Không ít khách nhân bên ngoài nghe xong giật mình, vị đạo sĩ này thật biết khao khát.

Binh Nhân Tộc luôn là đồng bạn và vũ khí trong mộng của những tu sĩ ưa thích sử dụng vũ khí, bất quá từ sau khi Binh Nhân Tộc giải tán, tộc nhân lưu lạc khắp nơi, số lượng ngày càng thưa thớt, muốn tìm tung tích của một vị Binh Nhân Tộc chưa nhận chủ còn khó hơn lên trời, huống hồ gì còn là dạng Kiếm.

“Đạo sĩ quên tự giới thiệu về mình.” Thiên Cơ Lâu Chủ nhắc nhở.

Sở dĩ hắn yêu cầu tất cả khách nhân tiến đến phải tự giới thiệu, mục đích là để nắm bắt được thông tin về các cường giả này mà không cần tiêu hao Điểm Danh Vọng để dò xét, từ đó mở mang thêm kiến thức và cũng mở rộng mối quan hệ.

“Là bần đạo đường đột rồi!” Đạo sĩ vuốt nhẹ râu trắng, chắp tay nói:

“Bần đạo tên gọi Nhàn Văn, là trưởng lão của Kiếm Đan Sơn Trang tọa lạc tại Kiếm Châu, có sở thích ngao du thiên hạ, vô tình đi ngang qua Hằng La Đại Hải nghe thấy Thiên Cơ Lâu nên dừng chân ghé vào…”

“Kiếm Châu…” Toàn trường nghe xong giật mình.

Kiếm Châu cũng là một trong Ngũ Châu thuộc Nguyên Giới, khoảng cách giữa Kiếm Châu và Tây Châu là cực kỳ xa xôi, nghe đồn ở nơi đó tất cả sinh mệnh đều ưa thích tu luyện kiếm thuật, bất kỳ chủng tộc nào cũng ưu tiên Kiếm là vũ khí của bản thân mình.

Bất quá cũng vì khoảng cách quá xa, đại đa số người không biết Kiếm Đan Sơn Trang rốt cuộc là thế lực như thế nào, cũng chưa nghe qua danh tự của Nhàn Văn đạo sĩ.

“Giá cả không đổi, muốn có tin tức về một Binh Nhân Tộc dạng kiếm chưa nhận chủ thì dùng Vĩnh Hằng Thuộc Tính đến giao dịch!” Thiên Cơ Lâu Chủ cười tủm tỉm nói.

Hắn vừa thử tra Hệ Thống, phải tiêu tốn đến tận 10000 Điểm Danh Vọng để dò xét tung tích một vị Binh Nhân Tộc dạng Kiếm vô chủ.

10000 Điểm Danh Vọng đổi ngang một Vĩnh Hằng Thuộc Tính cũng là không tệ lắm.

Hiện tại hắn có hơn 200.000 Điểm Danh Vọng, đủ để đạt được khoảng 20 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính nếu thuận lợi giao dịch.

Đương nhiên đó chỉ là tự sướng một chút mà thôi, Vĩnh Hằng Thuộc Tính ở Nguyên Giới đâu phải rau cải trắng, tìm đâu ra 20 loại chứ?

Toàn trường âm thầm phỉ nhổ, vị Thiên Cơ Lâu Chủ này hình như có đam mê đặc biệt với Vĩnh Hằng Thuộc Tính, bất quá nghĩ cũng phải…thử hỏi có ai không thèm loại lực lượng cường đại như vậy chứ?

“Vĩnh Hằng Thuộc Tính nơi này bần đạo không có…” Nhàn Văn đạo sĩ thở dài một hơi:

“Tuy nhiên tại Kiếm Đan Sơn Trang có một loại, bần đạo sẽ trở về thuyết phục Trang Chủ mang ra trao đổi!”

Đối với Kiếm Tu như bọn hắn mà nói, Binh Nhân Tộc dạng Kiếm hấp dẫn hơn Vĩnh Hằng Thuộc Tính rất nhiều.

“Khoảng bao lâu đạo sĩ quay lại?” Thiên Cơ Lâu Chủ hứng thú hỏi.

“Ước chừng hơn 10 năm…” Nhàn Văn đạo sĩ chân thành đáp.

Thiên Cơ Lâu Chủ âm thầm bĩu môi, bất quá vẫn là tạm chấp nhận: “Bổn lâu chủ sẽ chờ ngươi!”

Mười năm tưởng như rất dài, thật ra từ Tây Châu đến tận Kiếm Châu khó thể ước tính, dù liên tiếp sử dụng Truyền Tống Trận băng qua nhiều khu vực cũng phải mất đến vài năm rồi, chưa kể Nhàn Văn còn phải tốn công thuyết phục thế lực của hắn.

Mà lúc này Tiểu Thiên Ý đang ngồi ăn trái cây đột nhiên chớp chớp đôi mắt linh động nhìn Nhàn Văn đạo sĩ hỏi:

“Tiền bối có thể cho biết ngươi đi từ Kiếm Châu đến tận Tây Châu ngao du thiên hạ tốn bao nhiêu thời gian khi không dùng Truyền Tống Trận không?”

Toàn trường nghe vậy đều vểnh tai, hiển nhiên tin tức này khá hấp dẫn với mọi người.

Nhàn Văn đạo sĩ cũng là người hào hiệp, suy nghĩ cẩn thận một chút liền chép miệng nói:

“Khoảng ba mươi vạn năm rồi!”

“Hít!” Vô số người hít một ngụm lãnh khí.

Thiên Cơ Lâu Chủ cũng giật mình trong lòng, trước đây Vân Duyên đi từ Bắc Châu đến Tây Châu muốn kết minh với Càn Quân Đế Quốc chỉ mất khoảng thời gian ngắn, xem ra là nàng có thủ đoạn đặc biệt để di chuyển hoặc Bắc Châu gần với Tây Châu hơn Kiếm Châu.

“Có khoác lác không hả? tốc độ của Thánh Cấp Cường Giả rất nhanh, làm sao mất nhiều thời gian đến như vậy?” Số ít người hoài nghi tính chân thật trong lời nói của Nhàn Văn đạo sĩ.

“Thời gian tuy dài nhưng lại chẳng là gì so với sự vĩ đại của Nguyên Giới!” Nhàn Văn đạo sĩ hai mắt mang theo hồi tưởng, nhẹ giọng cảm khái:

“Từ Tây Châu đến Kiếm Châu phải băng qua vô vàn khu vực, đặt chân vào vô số lãnh thổ của các thế lực và chủng tộc khác nhau, có những nơi ngăn cấm tu sĩ lạ mặt xâm nhập buộc ta phải đi đường vòng, có những nơi không cho phép phi hành buộc ta phải chạy dưới mặt đất, chưa kể còn phải trải qua những hiểm địa phải cửu tử nhất sinh mới may mắn sống sót…”

“Không dùng Truyền Tống Trận thì phải chấp nhận đối mặt với tất cả những khó khăn đó, và đương nhiên muốn dùng Truyền Tống Trận để từ Tây Châu về Kiếm Châu cũng sẽ tiêu tốn lượng Nguyên Thạch khổng lồ, sử dụng qua hàng nghìn Truyền Tống Trận khác nhau ở các địa phận!”

“Nếu có cơ hội, các vị nên rời khỏi Châu thổ của mình, trải nghiệm nhân sinh âu cũng là một chuyện thú vị.”

Nói đến đây Nhàn Văn đạo sĩ liên cáo từ rời đi, nhiều người nhìn theo bóng lưng của hắn mà âm thầm suy nghĩ.

Kiếm Đan Sơn Trang kia vậy mà sở hữu Vĩnh Hằng Thuộc Tính, chẳng lẽ là Thánh Đế Cấp Thế Lực hoặc hơn thế nữa?

Một vị trưởng lão của thế lực này dám ngao du thiên hạ, đi từ Kiếm Châu đến tận Tây Châu trải qua nhiều gian khổ như vậy đủ thấy hắn rất có thực lực, không ai mạo muội trêu chọc nhân vật như vậy.

Kiếm Châu so với Tây Châu liệu có mạnh hơn không?

Câu hỏi này càng khó có lời giải.

Đúng như Nhàn Văn đạo sĩ đã nói, Nguyên Giới quá vĩ đại.

Qua đó càng có thể thấy giá trị của Binh Nhân Tộc lớn đến mức nào, một vị cường giả phải lặn lội bôn ba suốt ba mươi vạn năm chưa đạt được.

Tiểu Thiên Ý và Lạc Kỳ Nam mắt đẹp sáng ngời, các nàng cũng nuôi khao khát được giống như Nhàn Văn đạo sĩ, đích thân trải nghiệm sự kỳ vĩ của Nguyên Giới, ngao du khắp thương khung.

Nhìn thấy trong mắt hai nữ nhi bảo bối nuôi hy vọng, Thiên Cơ Lâu Chủ cười cười nhưng trong lòng khó tránh khỏi một chút cảm giác mất mát.

Con cái khi trưởng thành cũng đam mê một phiến thiên địa của riêng mình, mỗi sinh mệnh đều có lý tưởng riêng, truy cầu riêng.

Thiên Ý và Kỳ Nam đều có hoài bão và lý tưởng, không mong muốn suốt đời nép mình trong vòng tay ấm áp của phụ mẫu và các dì.

Đừng nói là hai nữ, ngay cả hắn khi có đủ thực lực và nền tảng vững vàng cũng sẽ hướng tầm mắt đi xa hơn, Càn Quân Đế Quốc chỉ là một điểm xuất phát nho nhỏ.

Hắn sẽ không ngăn cản ham muốn khám phá Nguyên Giới của nữ nhi, cũng giống như thời điểm ở Tiểu Vũ Trụ, hắn chưa từng cản trở sự tự do của Lạc Kỳ Nam, cũng chưa từng ngăn cấm Tiểu Thiên Ý cưỡi trên lưng Hắc Trư khắp nơi nghịch phá, tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Nhưng điều kiện tiên quyết là các nàng phải có đủ thực lực để bảo vệ bản thân hoặc có biện pháp nào đó để hóa nguy thành an.

Tìm được chỗ dựa cường đại nào đó chẳng hạn.

Bằng không thật sự khó yên lòng…

“Mời khách nhân tiếp theo!” Âm thanh trong trẻo của Lạc Kỳ Nam cắt đứt mạch suy nghĩ của hắn.

Thiên Cơ Lâu Chủ tập trung tinh thần, lại chứng kiến một vị khách khác đi vào.

Người này là một nam tử lôi thôi lếch thếch, mặt sẹo, mù một con mắt, dung mạo hung tợn như lệ quỷ, cả người còn đầy mùi rượu như ma men, y phục trên thân rách rưới không tả nổi, có cả vị hôi thối.

Nếu không phải lúc này hắn cố ý phóng thích tu vi Thánh Hoàng, có lẽ tất cả người bên ngoài đều cho rằng đây là một tên ất ơ ăn mày nào đó mà đuổi đi rồi.

Nam tử lôi thôi lếch thếch bước đến trước mặt Thiên Cơ Lâu Chủ, hai mắt tưởng chừng vô hồn đục ngầu của hắn bỗng chốc khôi phục thanh minh sáng tỏ chưa từng có, giọng điệu cung kính dị thường:

“Gặp qua Thiên Cơ Lâu Chủ, tại hạ tên chỉ một chữ Hận, sẳn sàng vì hận mà sống, sẳn sàng vì hận mà tử…”

Thiên Cơ Lâu Chủ ánh mắt lấp lóe, nhẹ nhấp một ngụm trà nhẹ giọng cảm thán:

“Nhìn bộ dạng của ngươi ắt hẳn chứa đầy tâm sự và có rất nhiều việc muốn làm, bất quá nơi này mở ra để kinh doanh, muốn tin tức phải có thứ tương xứng để trao đổi, mà ta nhìn ngươi ắt hẳn không có thứ gì giá trị…”

“Thứ giá trị sao?” Nam tử tự xưng là Hận cười tự giễu:

“Ta đã từng có cả thế giới trong tay, ngày thế giới mất đi cũng là lúc chữ Hận ra đời!”

“Như đã nói, Hận vì hận mà sống, vì hận mà tử…để rửa được hận thù, nếu Thiên Cơ Lâu Chủ cho ta thông tin mình cần, ngươi sẽ có được một Thánh Hoàng làm chó trung thành!”

Đồng tử Thiên Cơ Lâu Chủ hơi co lại, ngoài mặt bình thản: “Ý của ngươi là muốn làm thuộc hạ cho ta?”

“Không phải thuộc hạ, mà là chó!” Hận lăng lệ trực tiếp nói:

“Chỉ cần Lâu Chủ tìm ra kẻ làm nhục thê tử của ta khiến nàng phẫn uất tự sát, Hận này sẽ làm chó của ngươi!”

Toàn trường nuốt một ngụm nước bọt, đường đường là Thánh Hoàng lại có bộ dạng thê thảm như vậy, nguyện làm chó cho người khác, đủ thấy hận thù trong lòng hắn đạt đến mức nào, đủ thấy hắn yêu vị thê tử bị xâm hại kia của mình đến mức nào.

Hận nói tiếp: “Sau khi phát hiện thi thể của nàng, ta đã dốc toàn bộ mối quan hệ mà mình có, chấp nhận táng gia bại sản để điều tra thủ phạm, mời cả những nhân vật tinh thông thiên cơ bói toán…”

“Nhưng kết quả nhận được đều là cái lắc đầu, ta liền biết hung thủ chắc chắn là kẻ có bối cảnh ngập trời vượt xa ta, những người được ta nhờ dù biết cũng không dám khai báo.”

“Đúng như Lâu Chủ nói, hiện tại ta chẳng còn gì giá trị để trao đổi với ngươi, chỉ có cái mạng quèn này!”

Nói xong hắn liền quỳ xuống.

Thiên Cơ Lâu Chủ nhàn nhạt lên tiếng: “Đứng lên đi! ta cũng là người có thê nữ, hiểu được nỗi khổ tâm của ngươi…”

“Làm chó thì không cần, ta không có thói quen hạ nhục người khác, tuy nhiên ngày sau sẽ có nhiệm vụ cho ngươi làm.”

“Ngài bằng lòng giúp ta?” Hận mừng rỡ như điên.

Hắn đã như người mất hồn nửa sống nửa chết trong nhiều năm nay vì hận thù lấn át lý trí.

Ngày Thiên Cơ Lâu xuất hiện, lòng hắn sinh ra một tia hy vọng, không ngờ đã sắp trở thành hiện thực.

Thiên Cơ Lâu Chủ không đáp lời, ngược lại hướng trong lòng dò hỏi:

“Tin tức Hận cần có giá bao nhiêu?”

“KENG! hung phạm có Quốc Vận che chở, có liên quan đến Thánh Đế cấp cường giả, cần tiêu hao hai vạn Điểm Danh Vọng!”

Thiên Cơ Lâu Chủ trong lòng nhảy lên, quyết đoán hạ lệnh:

“Sử dụng phần thưởng một lần dò xét Thiên Cơ cấp Thánh Đế miễn phí, tường tận chi tiết cho ta!”

…

Chúc cả nhà ngủ ngon &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1898: Thái Tử Càn Nguyên ===

“Thái Tử Càn Quân Đế Quốc – Càn Nguyên lòng dạ thâm sâu khó lường, nham hiểm độc ác, tu luyện một môn Bí Thuật cường đại được xưng là Oán Hận Vong Hồn…”

“Để tu luyện Oán Hận Vong Hồn, người luyện buộc phải hấp thụ Linh Hồn của nạn nhân trước khi chết ở trạng thái cực độ oán hận, hấp thụ càng nhiều Linh Hồn mang theo hận ý thì Oán Hận Vong Hồn sẽ càng mạnh, một khi phát động có thể khiến đối thủ bị vô vàn oán hận của những nạn nhân trước đây ăn mòn tâm trí, mất đi khả năng chiến đấu!”

“Từ khi sở hữu Oán Hận Vong Hồn cho đến hiện tại, số người có kết cục thê thảm, mang theo oán hận và không cam lòng chết đi trong tay Càn Nguyên nhiều vô số kể.”

“Hận tên thật là Sở Mạc, hơn vạn năm trước y và thê tử sáng lập một Binh Đoàn đánh thuê chuyên chấp hành các nhiệm vụ nguy hiểm ở Mê Linh Sâm Lâm, trong một lần hành động vô tình bị Càn Nguyên bắt gặp…”

“Càn Nguyên thèm thuồng nhan sắc thê tử của Sở Mạc, đồng thời cũng muốn nhân cơ hội phát triển Oán Hận Vong Hồn nên nghĩ ra độc kế, hạ lệnh cường giả dưới trướng là Quế Tổng Quản dẫn dụ Sở Mạc rời đi, Càn Nguyên nhân cơ hội khống chế tất cả thuộc hạ của Sở Mạc, cưỡng hiếp thê tử y trước mặt toàn thể Binh Đoàn, để tất cả căm hận ngút trời rồi mới giết chết, thê tử của Sở Mạc cũng chịu không nỗi khuất nhục mà lựa chọn tự sát!”

“Sở Mạc sau khi quay về chứng kiến tất cả liền đắm chìm trong cừu hận, nhưng không hề hay biết mình đã trở thành con mồi tiếp theo của Càn Nguyên, những năm qua Sở Mạc vẫn là con cừu mà Càn Nguyên âm thầm vỗ béo, chờ hận thù lên đến tột đỉnh sẽ một lần nữa ra tay giết chết, hấp thụ linh hồn!”

Thiên Cơ Lâu Chủ xem mà trong lòng lạnh lẽo, quả nhiên là cẩu phụ sinh ra khuyển tử, Càn Quân Thánh Đế không phải thứ tốt lành, nhi tử của hắn cũng là dạng súc sinh.

Chỉ đáng thương cho Sở Mạc đường đường là Thánh Hoàng cường giả, cố gắng truy tìm kẻ thù nhưng không hề hay biết mình vẫn luôn là con mồi trong mắt đối phương, chỉ chờ ngày béo rồi ra tay giết thịt.

Nói không chừng mọi động tĩnh, nhất cử nhất động của Sở Mạc đều nằm trong tầm kiểm soát của Càn Nguyên, dù sao thì Linh Hồn của một con mồi cấp Thánh Hoàng cũng là thứ hiếm hoi quý giá, phải giám sát chặt chẽ.

“Kim Nhi, ông trời không có mắt à, tại sao Quốc Vận là thứ quy tắc thiên địa sinh ra lại che chở cho một kẻ súc sinh như Càn Nguyên?” Thiên Cơ Lâu Chủ bực mình hỏi.

“Quốc Vận là thứ vô tri vô giác, nó sẽ tự động thuộc về một phương thế lực hoặc cá nhân có những đóng góp cho quốc gia đó…” Kim Nhi hồi đáp:

“Tuy thủ đoạn của hoàng thất Càn Quân Đế Quốc thật sự dơ bẩn nhưng không ai có thể phủ nhận công sức của bọn hắn trong việc phát triển và xây dựng Càn Quân Đế Quốc, vì vậy Quốc Vận sẽ che chở cho tất cả thành viên của hoàng thất, Càn Nguyên thân là con trai trưởng của Càn Quân Thánh Đế, thân phận càng là đương kim thái tử nên được Quốc Vận vờn quanh là chuyện bình thường…”

“Đương nhiên đó chỉ là hình thức che chở để ngăn cản những thủ đoạn thăm dò thiên cơ bình thường, muốn hấp thụ Quốc Vận để đột phá cảnh giới thì chỉ có người đứng đầu hoàng thất là Càn Quân Thánh Đế mới có thể làm được!”

Thiên Cơ Lâu Chủ âm thầm thở dài, so với Sở Mạc…Càn Nguyên quả thật có bối cảnh thông thiên, tùy tiện điều động một vị Tổng Quản trong Thánh Cung cũng có tu vi Thánh Hoàng rồi.

Sở Mạc muốn đấu với hắn và báo thù cho thê tử thật sự là điều bất khả thi, huống hồ bản thân Sở Mạc luôn nằm trong tầm ngắm của Càn Nguyên, một kẻ yếu ớt phơi bày ra ánh sáng làm sao chiến thắng được kẻ nham hiểm mạnh mẽ lại còn ẩn nấp trong bóng tối?

Nghĩ đến đây, Thiên Cơ Lâu Chủ nhìn hướng Sở Mạc…à không, lúc này phải gọi là Hận, mở miệng:

“Tin tức có thể cho ngươi, nhưng đừng ngu xuẩn mất khôn mà nóng lòng báo thù, có những thứ dục tốc bất đạt, mạng của ngươi vẫn còn giá trị với bổn Lâu Chủ, đừng hoang phí nó một cách vô ích!”

Toàn thân Hận chấn động, cảm giác hít thở không thông bao trùm khắp toàn thân, truy tìm nhiều năm như vậy rốt cuộc cũng sắp biết chân tướng.

Hắn cung kính chắp tay: “Nô tài biết trước kẻ thù không dễ đối phó, xin hứa sẽ không ra tay báo thù khi chưa đủ thực lực!”

Thiên Cơ Lâu Chủ tạm thời hài lòng, ném một khối Ngọc Bội cho hắn, đồng thời nói luôn:

“Trốn vào Mê Linh Sâm Lâm một thời gian đi, đó là cách duy nhất để giúp ngươi thoát khỏi tầm mắt của kẻ kia…”

Tròng mắt của Hận co rút lại, theo lời của Lâu Chủ chẳng lẽ kẻ thù vẫn luôn âm thầm theo dõi mình?

Hắn là Thánh Hoàng đương nhiên không phải nhân vật ngu ngốc, chỉ vài lời của Thiên Cơ Lâu Chủ liền nhận ra tầm nghiêm trọng và mức độ nguy hiểm mà mình đang gặp phải.

Nghĩ đến đây Hận không vội tiếp nhận thông tin từ Ngọc Bội, hắn sợ mình sẽ mất bình tĩnh mà thất thố, ngược lại lấy ra một khối Truyền Âm Ngọc đưa cho Thiên Cơ Lâu Chủ, cung kính nói:

“Khi người cần chỉ cần gọi một tiếng, Hận nếu nhận được lệnh sẽ lập tức tận hiến sức lực!”

“Đi thôi, chậm một chút tin tức và hành tung của ngươi sẽ truyền về tai kẻ kia…” Thiên Cơ Lâu Chủ phất tay.

Hận hướng về phía hắn cúi đầu quỳ bái, lúc này mới bằng vào tốc độ nhanh nhất của mình xé không mà đi, lao về phương hướng Mê Linh Sâm Lâm.

Khác hẳn với bộ dạng như người mất hồn lúc đầu, hiện tại Hận đã có mục tiêu và động lực mới để sống, trong đôi mắt hắn hừng hực ngọn lửa như sắp bạo tẩu.

Nhìn theo bóng lưng của Hận rời đi, vô số người tò mò không biết thủ phạm lăng nhục vợ của y là ai, vậy mà khiến Hận phải trốn chui trốn nhũi.

Như nhận ra thắc mắc của đám đông, Thiên Cơ Lâu Chủ nhếch miệng cười nhạt.

Ý niệm vừa động, trên khối bia đá phía ngoài đại môn Thiên Cơ Lâu liền hiện lên những dòng chữ sống động, miêu tả lại tất cả về hành vi của Càn Nguyên Thái Tử.

Toàn trường xem xong liền hít một ngụm lãnh khí, hai mặt nhìn nhau, bầu không khí tĩnh lặng đến mức quỷ dị.

Nếu những thông tin này là thật, vị Thái Tử kia của Càn Quân Đế Quốc thật sự quá đáng sợ, nói là lòng lang dạ thú cũng không đủ.

Bất quá như đã nói, đây là thế giới mạnh được yếu thua, dù trong lòng cực độ bất mãn về hành vi của Càn Nguyên, đại đa số người vẫn chẳng có ai hào hiệp đến mức đứng ra vì Hận đòi lại công đạo hay lên tiếng mắng chửi.

Đùa sao? dù Càn Nguyên có độc ác đến mức nào thì hắn cũng là Thái Tử của Thánh Đế Thế Lực, phụ thân là Thánh Đế cấp cường giả, ai sẽ vì Hận như chó nhà có tang đứng ra đắc tội với một nhân vật như vậy?

Cũng giống như Thiên Phong Thánh Hậu chỉ vì bảo vệ quyền lợi của mình mà ra tay với Vũ Lăng Phi, dùng Ô Nhiễm Hỏa phá hủy cuộc đời nàng, liệu sẽ có ai vì nàng mà đứng ra chống lại Thiên Phong Thánh Hậu?

Một ví dụ điển hình khác là Lạc Gia Thiếu Chủ, ai cũng biết hắn chỉ là tên phế vật chỉ lo chơi bời trác táng, rất nhiều người ghen ghét đố kỵ và chướng mắt hắn, nhưng lại có ai dám động vào một sợi lông của hắn?

Đơn giản vì Lạc Gia Thiếu Chủ là nhi tử của Thánh Đế.

Nguyên Giới vẫn luôn là như vậy, chỉ cần ngươi có một trong hai thứ là thực lực và bối cảnh, ngươi có quyền kiêu căng phách lối.

Nhìn thấy phản ứng và thái độ thờ ơ của đám đông, Thiên Cơ Lâu Chủ trong lòng phẳng lặng, hắn đã sớm lường trước được điều này…chẳng qua là muốn công bố tin tức, suy giảm một chút danh vọng của Càn Quân hoàng thất, kéo dài thời gian quy tụ Quốc Vận của bọn chúng mà thôi.

Mà đây chỉ mới là mở đầu…

…

Một tháng nhanh chóng trôi qua, Thiên Cơ Lâu Chủ có thể nói là thu nhập đầy bồn đầy bát.

Mà ly kỳ hơn ở chỗ là Điểm Danh Vọng của hắn sau nhiều lần tiêu hao lại khôi phục trở lại như lúc đầu, thậm chí còn có xu hướng gia tăng.

Đơn giản bởi vì danh tiếng và mức độ uy tín của Thiên Cơ Lâu ngày càng được nhiều người xác nhận, danh vọng của Thiên Cơ Lâu Chủ cũng ngày càng tăng cao.

Chỉ bất quá bởi vì hắn không công bố thân phận thật sự của mình, lại còn che giấu dung mạo nên theo quy tắc của Hệ Thống thì chỉ thu về một phần ba Điểm Danh Vọng so với con số kiếm được mà thôi.

Bất quá dù là như vậy thì thời gian kinh doanh Thiên Cơ Lâu quả thật là kiếm lời lớn.

Nếu trong Thiên Cơ Lâu không hạn chế việc tu luyện, có lẽ chỉ cần ngồi bên trong này tu đến mức Chí Tôn, thậm chí là Cấm Kỵ cũng chỉ là vấn đề về mặt thời gian mà thôi.

Kiểm tra thu hoạch sau một tháng này, Thiên Cơ Lâu Chủ cười không khép được miệng.

Chỉ riêng Ngũ Hành Hỗn Độn Khí hắn đã thu về 12 bộ, đủ để khai mở thêm 12 cái hành tinh bên trong đan điền.

Nguyên Thạch thu về hàng trăm mỏ Cực Phẩm, chưa có thời gian dùng để tụ Nguyên Văn.

Trước đây khi vừa đúc thành Hóa Vũ Bá Thần Thể, hắn từng ảo tưởng một ngày nào đó mình sẽ sáng lập hàng nghìn, thậm chí hàng vạn hành tinh trong đan điền.

Hiện tại có Thiên Cơ Lâu hỗ trợ, mơ ước này xem ra không còn quá xa vời nữa.

Ngay cả Nguyên Văn cũng là dễ dàng khai mở hơn…

Không ít tài nguyên hữu dụng với hai nữ nhi bảo bối và các hồng nhan tri kỷ, đều hào phóng cho các nàng đẩy nhanh tốc độ tu luyện.

Thật ra số lượng khách nhân ghé qua Thiên Cơ Lâu có rất nhiều, nhưng lại chẳng có bao nhiêu người đủ khả năng chi trả cho một tin tức, vì vậy đại đa số vẫn là buồn rầu rời đi.

Cũng không phải ai cũng là Thánh Tôn hay Thánh Hoàng, khách nhân chủ yếu vẫn là từ Thánh Vương trở xuống.

Trời dần sập tối, Thiên Cơ Lâu sắp đóng cửa, lại có hai thân ảnh hấp tấp từ chân trời bay đến.

Liếc mắt nhìn, thì ra là gia chủ Cao Toại và phó đảo chủ Mục Đàm.

Nghĩ đến tài nguyên mà bọn hắn mang đến, Thiên Cơ Lâu Chủ cố gắng nán lại thêm một chút.

“Lâu chủ, chúng ta đã chuẩn bị đủ tài nguyên ngươi cần!” Cao Toại và Mục Đàm đồng thanh nói, đưa đến hai chiếc Nhẫn Trữ Vật.

Thiên Cơ Lâu Chủ kiểm tra một phen, vui mừng nhìn ra nguyên liệu cần thiết để luyện chế Quy Kiếm Tổ Phù, nâng cấp Không Gian Tổ Phù và Hư Vô Tổ Phù đều đã có đủ, ngay cả Ngũ Hành Hỗn Độn Khí cũng có thêm một bộ.

Hài lòng thu hồi tất cả đồ vật, Thiên Cơ Lâu Chủ liền lấy hai khối ngọc bội ném cho Cao Toại và Mục Đàm, cười có chút quỷ dị:

“Cơ duyên đột phá Thánh Đế ghi tường tận ở bên trong, có thể thành công tận dụng hay không phải xem bản lĩnh của hai vị!”

“Đa tạ!” Hai người nhận lấy ngọc bội, tiếp nhận thông tin ghi bên trong, sắc mặt mừng rỡ như điên.

Không nói thêm lời nào liền hóa thành hai đạo lưu tinh bay vọt đi mất, hiển nhiên đã không kịp chờ đợi.

…

Mà lúc này Thiên Cơ Lâu Chủ xoay người đi vào bên trong.

Trên giường, một bóng dáng như hoa như ngọc đã chờ đợi sẳn.

Làn da trắng nõn nà không chút tỳ vết, mái tóc dài đen tuyền óng ả như thác đêm huyền bí trượt dài trên tấm lưng trần thướt tha lã lướt, đường cong chết người dù khoanh chân ngồi xếp bằng.

Nổi bật dưới ánh sáng Dạ Minh Châu mờ ảo là một nửa khuôn mặt khiến thời gian như đọng lại, khiến sự hoa lệ của Thiên Cơ Lâu phải ảm đạm.

Sống mũi cao thẳng, chớp mũi nhỏ xinh, bờ môi mộng mị đỏ không cần son, má đào ửng đỏ dù không bôi phấn, đôi mắt đen lóng lánh như chất chứa ngàn vạn tâm sự khiến người khác phải đau lòng, làn mi cong vuốt, mày điểm như tranh, trán trơn như ngọc.

Đẹp theo một cách huyền bí khiến người khác muốn khai thác, tìm hiểu những nỗi niềm cất chứa trong ánh mắt và cái khẽ nhăn nơi hai đầu lông mày của nàng.

Chỉ nhìn một nửa khuôn mặt và bóng dáng mơ hồ, không khó để hiểu nguyên nhân Vũ Lăng Phi trở thành tình nhân trong mộng của Thiên Phong Thánh Đế ngay lần đầu tiên gặp phải.

E rằng không chỉ Thiên Phong Thánh Đế, mà bất cứ nam nhân nào có lòng thưởng thức nữ sắc đều không ngoại lệ.

Đáng tiếc rằng nếu nhìn ở một bên mặt còn lại, đập vào mắt ngươi chính là làn da nhăn nhúm đen kịch, con mắt trống rỗng như lệ quỷ.

Có thể nói khuôn mặt của Vũ Lăng Phi lúc này là sự kết hợp giữa thiên thần và ác quỷ.

Nhưng điều này không hề khiến Vũ Lăng Phi cảm thấy tự ti mặc cảm, ngược lại đã sớm hình thành thói quen, thậm chí ngày càng vui mừng.

Bởi vì một tháng trước cả khuôn mặt nàng chẳng khác nào quỷ dữ, nhờ vào Thiên Cơ Lâu Chủ hỗ trợ từng bước giải trừ Ô Nhiễm Hỏa, nàng đã khôi phục phân nửa dung nhan, số lượng Ô Nhiễm Hỏa trong cơ thể cũng đã được giải trừ đáng kể.

Cữ mỗi đêm về, Thiên Cơ Lâu đóng cửa ngừng đón khách, hắn lại tiến hành giải trừ Ô Nhiễm Hỏa cho nàng.

Dù sao thì Thiên Cơ Lâu chỉ cấm chiến đấu và tu luyện, đâu có cấm trị thương?

Quá trình này cũng cực kỳ đơn giản, hai tay của Thiên Cơ Lâu Chủ đặt lên tấm lưng trơn mịn như lụa của mỹ nhân, một lòng bàn tay xuất hiện Thôn Phệ Ma Nhãn, một lòng bàn tay khác điều động Phệ Thiên Mộc, điên cuồng rút lấy Ô Nhiễm Hỏa từ trong cơ thể của nàng tiến vào cơ thể hắn.

Ô Nhiễm Hỏa đi vào đan điền, Bá Đỉnh sau khi tiếp nhận Ô Nhiễm Hỏa sẽ tiến hành phân giải nó, tiêu trừ sạch sẽ.

Dù rằng là một loại Độc, nhưng Ô Nhiễm Hỏa lại là tổng hợp của tất cả tạp chất ô uế, mà Bá Đỉnh lại là thứ chuyên dùng để thanh lọc tạp chất, vì vậy Ô Nhiễm Hỏa không được Đế Độc Đỉnh thu nhận, kết cục cuối cùng là tan biến thành hư vô.

Muốn được Đế Độc Đỉnh tiếp thụ thì ít nhất ngươi cũng phải là loại Độc tinh khiết mới được.

Ngay cả Chí Tôn cũng chưa chắc giải trừ được Ô Nhiễm Hỏa, bởi vì chẳng ai ngu xuẩn đến mức hấp thụ thứ đầy rẫy tạp chất như vậy vào cơ thể mình.

Thiên Cơ Lâu Chủ có Bá Đỉnh, tu luyện Cấm Kỵ là trường hợp ngoại lệ.

“Ưm…”

Vũ Lăng Phi cắn môi rên lên đau đớn, Ô Nhiễm Hỏa vẫn là thứ có thể gây thống khổ rất lớn lên thân thể, càng huống chi bị mạnh mẽ rút ra, những lần như vậy khi chúng nó xuyên qua lỗ chân lông thoát ra ngoài đều khiến da thịt nàng đau nhứt dữ dội, tấm lưng trần đỏ ửng lên như bị đun nóng, sau đó hóa thành màu đen như dính phải nguyền rủa.

Nhận thấy giai nhân đau đớn, Thiên Cơ Lâu Chủ lại tạm dừng, sử dụng Niết Bàn Linh Thủy, Sinh Mệnh Huyền Mộc, Thánh Mệnh Quang Minh các loại trị thương, còn cẩn thận dùng Bất Tử Dịch Thủy thoa lên lưng nàng.

Đây cũng là lý do việc giải trừ Ô Nhiễm Hỏa lâu hơn dự kiến, không phải vì Bá Đỉnh làm việc chậm chạp, mà là vì thân thể của Vũ Lăng Phi đạt đến giới hạn.

Nếu như nàng là một vị thê tử nào đó của hắn, chỉ cần một đợt song tu là có thể dễ dàng trực tiếp giải trừ tất cả.

Hai người vẫn không ai nói lời nào, mồ hôi trên ngọc thể của giai nhân lấm tấm rỉ ra hòa cùng làn hương nồng nàn khiến bầu không khí có chút nóng lên.

Bất quá Thiên Cơ Lâu Chủ cũng là tâm cảnh vững vàng, là nam nhân thấy qua sự đời, vẫn giữ vững tâm trí tập trung điều trị.

Một đêm bình an vô sự qua đi, lại một vệt trắng hồng như mới trên dung nhan kiều diễm lộ ra.

Vũ Lăng Phi đeo mặt nạ vào, thản nhiên khoác y phục che kín ngọc thể, hướng Thiên Cơ Lâu Chủ hành lễ:

“Làm phiền ngài rồi…”

Thiên Cơ Lâu Chủ mỉm cười đáp:

“Không có gì, mở cửa đón khách đi!”

…

Chúc các chị em một ngày 8 tháng 3 hạnh phúc ngọt ngào.

Chúc cả nhà buổi tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

E chân thành cảm ơn

=== Chương 1899: Thánh Hoàng phẫn uất ===

Mê Linh Sâm Lâm sâu vào chục vạn dặm…

Một thân ảnh chậm rãi đặt chân, mỗi một bước đều vô cùng cẩn thận, khí tức thư liễm, hạ thấp bản thân đến cực điểm, trong đôi mắt có hai tia sáng chiếu rọi soi đường, nhìn xuyên lớp sương mù dày đặc.

Hiển nhiên người này cực kỳ có kinh nghiệm trong việc thám hiểm Mê Linh Sâm Lâm, đã chuẩn bị sẳn sàng cũng như biết cách né tránh phiền phức và nguy hiểm.

Hắn chính là Cao Toại, gia chủ của Cao Gia phụ thuộc Thiên Phong Đế Quốc.

Ai cũng biết rằng bên trong Mê Linh Sâm Lâm ẩn chứa rất nhiều cơ duyên, nếu may mắn thậm chí có thể thay đổi cả vận mệnh khi tiến vào nơi này.

Tuy nhiên vô số năm qua, người tiến vào Mê Linh Sâm Lâm chết nhiều hơn sống, mỗi một cơ duyên được phát hiện cũng đã nhuộm đỏ máu tươi, hôi mùi thi thể.

Lại thêm Mê Linh Sâm Lâm quá rộng lớn và bí hiểm, ngay cả Thánh Đế Cấp Cường Giả nếu không có mục đích cụ thể cũng không dám tiến vào.

Mà ngày hôm nay, Cao Toại rốt cuộc nắm trong tay thứ hắn luôn thiếu.

Ngọc bội Thiên Cơ Lâu Chủ đưa cho hắn chứa đựng tin tức liên quan đến một truyền thừa của Thánh Đế Cấp Cường Giả ẩn sâu trong Mê Linh Sâm Lâm, cụ thể rõ vị trí và phương hướng để tìm đến nó.

Sau một quảng đường di chuyển đúng với lộ trình ghi chép trong ngọc bội, Cao Toại càng có lòng tin về mức độ uy tín của Thiên Cơ Lâu Chủ.

Nhìn thấy phía trước xuất hiện hai ngọn núi lớn song song nhau, ở giữa chúng nó là một gốc đại thụ khổng lồ che phủ vùng trời, sắc mặt Cao Toại thoáng cái trở nên ngưng trọng.

Tin tức Thiên Cơ Lâu Chủ cung cấp có đề cập đến nơi này, đây là địa bàn của một vị Yêu Thú cường đại có tu vi Yêu Thánh Hoàng Trung Kỳ, bản thể là Tam Dực Mộc Thú.

Muốn tìm đến truyền thừa phải đi ngang qua địa bàn của Tam Dực Mộc Thú, Cao Toại không muốn phiền phức, chủ động chắp tay lớn giọng nói:

“Tam Dực đạo hữu, tại hạ là Cao Toại của Thiên Phong Đế Quốc, xin đi nhờ qua địa bàn của đạo hữu, tuyệt đối không có ý đồ xâm phạm…”

Hắn vừa dứt lời, từ trên táng cây đại thụ liền có giọng âm ầm ầm vang vọng:

“Mặc kệ ngươi là Cao Toại hay cao thấp, bổn Hoàng không có hứng thú giao du cùng nhân loại, mau cút đi!”

Cao Toại trong lòng thầm giận, kiên nhẫn nói: “Lời của Tam Dực đạo hữu có phần cực đoan, Tây Châu chúng ta nhân yêu cộng đồng sinh tồn, chưa từng có quá nhiều hiềm khích nha…”

“Haha, không có nhiều hiềm khích?” Tam Dực Mộc Thú cất tiếng cười dài, thanh âm pha lẫn phẫn nộ:

“Chó má, hai cái Đế Quốc các ngươi nhiều lần ý đồ mở rộng lãnh thổ lấn vào Mê Linh Sâm Lâm chúng ta nhưng bất thành, nếu không phải Mê Linh Sâm Lâm có chút tồn tại khiến các ngươi không chọc nổi, sợ rằng toàn bộ khu rừng này đã sớm bị san bằng!”

Có ánh sáng lóe lên, từ trên cành cây cổ thụ xuất hiện một nam tử trung niên gầy gò, lưng mọc ra ba đôi cánh lớn, làn da xanh lục như màu lá, nhìn thẳng Cao Toại mắng chửi:

“Đám cường giả nhân loại thì tiến vào nơi này tranh đoạt tài nguyên với chúng ta, sẳn sàng giết chết yêu thú để chiếm đoạt thi thể, yêu đan, ngay cả da thịt cũng nhai đến sạch sẽ, còn dám mở miệng nói rằng không có hiềm khích? Đúng là loại vô liêm sĩ!”

“Thậm chí ngay cả nhân loại cùng nhân loại mà các ngươi còn đấu đá không ngừng, Càn Quân và Thiên Phong tranh đấu vô số năm không dứt, ngươi nói bổn Hoàng sao phải tin tưởng lời của ngươi?”

Sắc mặt Cao Toại trở nên khó coi, bị Tam Dực Mộc Thú chất vấn liên tục mà á khẩu không trả lời được.

Hắn không ngờ tên Yêu Thánh Hoàng này lại bài xích nhân loại một cách mãnh liệt đến như vậy, e rằng không thể tiếp tục nói chuyện.

Nghĩ đến đây, Cao Toại chuyển giọng lạnh lùng:

“Mặc dù đều là Thánh Hoàng nhưng ngươi chỉ là Trung Kỳ, còn ta chỉ cách Thánh Đế một bước chân, ngươi lấy tư cách gì ngăn cản ta đi tiếp?”

“Bởi vì đây là sân nhà của ta.” Tam Dực Mộc Thú ngạo nghễ đáp: “Muốn dùng sức mạnh, đến đây đi!”

“Hừ, để bổn gia chủ dạy cho ngươi một bài học!” Cao Toại lạnh lùng hừ một tiếng, hai chân đạp mạnh vào không gian.

ẦM ẦM ẦM…

Mặt đất dưới chân sụp đổ, Thánh Hoàng Lực cuồn cuộn triển khai, hai mắt Cao Toại lấp lóe Quang Minh Thánh Lực dữ dội xua tan bóng tối, đôi tay kết ấn, hung hăng chưởng ra:

“Thánh Quang Kiếm!”

Chưởng ấn hóa thành một thanh Quang Minh Thánh Kiếm khổng lồ vàng rực như ánh mặt trời, xuyên toa không gian nhắm thẳng Tam Dực Mộc Thú đâm trực diện.

Thánh Hoàng ra tay, kinh thiên động địa.

“RỐNG!”

Tam Dực Mộc Thú ngửa đầu gầm thét, toàn thân hóa thành một con dơi khổng lồ với ba đôi cánh lớn sau lưng.

Trước thế công của Cao Toại, chỉ thấy nó động nhẹ ý niệm, cây cổ thụ bên cạnh liền sinh ra dị biến.

Vô số rễ cây như những con rắn khổng lồ mãnh liệt trồi lên, tầng tầng lớp lớp hướng về phía Cao Toại vọt đến muốn trói chặt.

Cành cây khổng lồ ẩn chứa sức mạnh cường đại ngưng kết thành một tấm khiên chắn kiên cố, đón đỡ công kích của Cao Toại.

OÀNH!

Thánh Quang Kiếm nổ tung trước tấm khiên cổ thụ, âm thanh bạo tạc lan khắp bốn phương.

“Thì ra cổ thụ này là một kiện Pháp Bảo của ngươi…” Cao Toại híp mắt lại:

“Chẳng lẽ bổn gia chủ không có Pháp Bảo hay sao?”

Nói xong, một thanh Quang Minh Thánh Đao đã xuất hiện trong tay hắn.

70 tầng Đao Vực bá đạo quét ngang tụ thành Đao Thế, lưỡi đao phủ đầy Quang Minh Thánh Lực hướng gốc cổ thụ chẻ xuống.

“Bí Thuật – Cuồng Âm Ba Động!”

“Thánh Kỹ - Tam Dực Tiễn!”

Tam Dực Mộc Thú không cam lòng yếu thế, liên tục phát động hai thế công cường đại.

Chỉ thấy hắn há mở cái miệng rộng dữ tợn cất tiếng thét gào.

QUÁT QUÁT QUÁT QUÁT QUÁT…

Tầng tầng lớp lớp cuồng âm như trống trận cực độ khó chịu khuếch đại mà ra.

Chưa dừng lại ở đó, khi những cuồng âm này va chạm với thành vách của hai ngọn núi đặt song song với nhau, mức độ phản chấn và oanh tạc của nó liền được nâng lên cấp số nhân, vang vọng khủng khiếp chấn đến rung động một góc thiên địa, âm ba công như muốn nghiền nát linh hồn của Cao Toại.

Cùng thời điểm, ba đôi cánh lớn của Tam Dực Mộc Thú hình thành cuồng phong, trong từng cơn lốc lại có những phiến lá cây sắt nhọn như cung tiễn được ngưng tụ từ Mộc Thánh Hoàng Lực, điên cuồng bắn về Cao Toại, muốn đâm hắn thành con nhím.

“Chẳng trách kẻ này nói rằng có ưu thế sân nhà…”

Sắc mặt Cao Toại nghiêm nghị, hai ngọn núi song song kia tưởng chừng vô hại lại là hai vách tường tự nhiên cực lớn gia tăng uy lực của âm ba công, đầu não của hắn cũng phải đau nhứt khi nghe phải.

Thánh Kỹ Tam Dực Tiễn cũng chống lại Đao Thế của bản thân mình, vô số mộc tiễn đang ra sức chống lại nhát chém mạnh mẽ.

“Thủ đoạn của ngươi không tệ, bất quá Thánh Hoàng Trung Kỳ vĩnh viễn cũng vô pháp sánh bằng Viên Mãn.” Cao Toại ánh mắt trở nên lăng lệ:

“Cho ngươi cảm giác được sự chênh lệch giữa chúng ta, rượu mời không uống lại muốn rượu phạt?”

Nói xong, từ trên cơ thể Cao Toại có một luồng lực lượng vô hình cấp tốc lan rộng ra, bao phủ toàn bộ chiến trường.

Chỉ thoáng chốc, Tam Dực Mộc Thú cảm giác được khả năng điều động Nguyên Khí trong trời đất của mình nhanh chóng suy yếu, tất cả Nguyên Khí đều tiến vào trong cơ thể Cao Toại.

“Khốn kiếp, ỷ vào khả năng chưởng khống Nguyên Khí để lấy ưu thế, ngươi có ngon chiến đấu công bằng!” Tam Dực Mộc Thú hung tợn nói.

“Ngu xuẩn, tu vi cao hơn chính là ưu thế.” Cao Toại cười lớn, nắm quyền chủ động điều khiển Nguyên Khí bốn phương, thanh Đao trong tay càng thêm hưng phấn rít gào, khí tức áp bách khiến Tam Dực Mộc Thú hít thở không thông.

“Chết đi!”

Một đao trảm xuống, Cao Toại bùng nổ tất cả sức mạnh.

Tam Dực Mộc Thú tưởng chừng sợ hãi đột ngột cười haha:

“Ngu xuẩn là ngươi, bổn Hoàng nói ưu thế sân nhà không phải chỉ nói về chiến trường này…”

“Ý của ngươi là?” Đồng tử Cao Toại hơi co loại.

“Nhân loại, Mê Linh Sâm Lâm không phải nơi để ngươi đến giễu võ giương oai, khi dễ hậu bối…mau cút đi!”

Một giọng điệu già nua mang theo uy nghi bất khả kháng cự từ xa xăm phủ xuống, trực tiếp giáng thẳng vào thân Cao Toại.

PHỐC!

Cao Toại như giẻ rách thổ huyết bay ngược, ngay cả Đao trong tay cũng run lên vì sợ hãi.

“Yêu Thánh Đế…” Cao Toại trong lòng nộ hống, chẳng nghĩ đến Tam Dực Mộc Thú gian xảo như vậy, đánh không lại thì gọi trưởng bối, đây chính là hàm nghĩa sân nhà thật sự trong lời nói của hắn.

“Chết!”

Vị Yêu Thánh Đế thần bí kia muốn động thủ thêm lần nữa, cách không điểm chỉ.

Cao Toại sắc mặt ngoan cường, nhận thấy vừa rồi mình vô tình bị đánh bay sắp qua khỏi lãnh địa của Tam Dực Mộc Thú, hắn liền quyế tâm.

Một tấm Phù Chú xuất hiện trong tay, Cao Toại hung hăng xé rách.

XOẸT.

Phù Chú tác động không gian, cơ thể của Cao Toại liền biến mất tại chỗ, na di đến một khoảng lớn, thành công né tránh một đòn trí mạng của Yêu Thánh Đế.

Lại một tấm Phù Chú khác che đậy mọi khí tức khác được sử dụng, Cao Toại triệt để dung nhập vào làn sương mù, ngăn cản mọi dò xét.

Một vị Thánh Hoàng Viên Mãn có quá nhiều thủ đoạn, không hề dễ dàng tiêu diệt.

Trong sự không cam lòng của Tam Dực Mộc Thú và vị Yêu Thánh Đế bí ẩn, Cao Toại thành công thoát được một kiếp.

Cảm giác được tạm thời đã an toàn, Cao Toại thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Đang muốn trị thương, bất tri bất giác hắn liền phát hiện cảm giác ẩm ướt.

Sắc mặt Cao Toại đại biến, hai chân cứng ngắt không thể động đậy.

Chẳng biết từ bao giờ hắn vô tình rơi vào một vùng đầm lầy âm u đến cực điểm, chúng nó dính chặt như keo bám vào đôi chân, Cao Toại vẫn không ngừng bị lún sâu.

“Đây là Phệ Không Đầm Lầy, có thể cắn nuốt mọi thứ rơi vào đến khi chỉ còn lại hư không…” Cao Toại nghiến răng ken két, nếu không phải vị Yêu Thánh Đế đột kích hắn cũng không bất cẩn rơi vào.

Trong mắt lóe lên tia quyết đoán, Cao Toại dùng đao chém ngang.

XOẸT…

Đôi chân lìa khỏi cơ thể, Cao Toại chỉ còn nửa thân người vận chuyển lực lượng bay lên.

“Phù…phù…phù…”

Thở dốc như lợn bị thọc tiếc, Cao Toại tiếp tục lấy ra một bình Thất Tinh Thánh Đan uống vào điều trị, ngồi xuống hấp thụ Nguyên Khí.

Thoáng chốc đôi chân mới đã mọc ra, chỉ là khí tức của Cao Toại đã suy yếu đi nhiều, hiển nhiên chịu tổn thương không nhỏ sau những nguy hiểm.

“XÀ…”

Chưa kịp định thần, lại có vô vàn thanh âm quái dị truyền vào trong tai, Cao Toại giật mình quan sát, phát hiện vô số con mắt màu đỏ trong bóng tối đang khóa chặt lấy mình.

Đó là một bầy rắn hàng triệu cá thể, mỗi một con đều chứa đựng độc tố đủ miểu sát cả Thánh Tôn.

Nếu chỉ có một thì Cao Toại không sợ, nhưng số lượng lên đến hàng triệu thì ngay cả Thánh Đế cũng có thể độc chết.

Một lần nữa Cao Toại vắt chân lên cổ chạy trối chết, bầy rắn phía sau điên cuồng đuổi theo.

…

Không biết qua bao lâu sau, Cao Toại toàn thân gần như trần trụi, khắp người đầy rẫy vết thương, chật vật như một gã ăn mày tìm đến một vùng thảo nguyên yên bình.

Ở giữa Sâm Lâm lại xuất hiện thảo nguyên yên bình, nghe qua đã thấy vô lý.

Sắc mặt Cao Toại mừng rỡ như điên, tất cả thiệt thòi và thống khổ mà hắn vừa trải qua gần như quét sạch.

Bởi vì dựa vào tin tức Thiên Cơ Lâu cung cấp, vùng thảo nguyên này là ảo cảnh, đi vào bên trong chính là truyền thừa Thánh Đế lưu lại.

Không do dự nữa, Cao Toại thẳng bước đặt chân vào thảo nguyên.

Quang cảnh trước mắt liền thay đổi, hư không vặn vẹo…

Tròng mắt Cao Toại một lần nữa co lại.

Chỉ thấy khắp nơi đều là bạch cốt, khắp nơi đều là các mảnh y phục cũ nát bị cát bụi vùi lắp, tạo thành một con đường do xác chết và xương cốt tụ thành.

Hiển nhiên những người này đều đã trải qua trăm cay nghìn đắng tìm đến truyền thừa của Thánh Đế nhưng đều thất bại trong khảo nghiệm, cuối cùng chết thảm.

“Thiên Cơ Lâu quả nhiên không gạt ta, đây là cơ hội mà cả đời này ta thèm khát…” Cao Toại siết chặt nắm tay.

Bằng vào chấp niệm và dã tâm của mình, hắn lại chấp nhận mọi thử thách.

Thời gian dần trôi, Cao Toại như cụ già chống gậy còn một chút hơi thở yếu ớt tìm đến một vùng không gian trống rỗng.

Thành công vượt qua khảo nghiệm, tuy nhiên Cao Toại lúc này đã như nỏ mạnh hết đà tìm đến nơi cần đến.

Ở tại nơi đó, hắn chứng kiến một kiện bảo tọa sừng sững uy nghiêm, nơi có Đế Uy ngập trời, loại cảm giác này chỉ từ người Thánh Đế cấp cường giả là thể hiện ra.

“HAHAHAHA, thành công, thành công…” Cao Toại cười như điên dại, ánh mắt nóng rực như lửa.

Chỉ cần ngồi lên bảo tọa kia, hắn sẽ được truyền thừa, hắn sẽ đột phá Thánh Đế.

Đang nở nụ cười, khuôn mặt Cao Toại bất giác cứng lại.

Ở phía đối diện hắn nhìn thấy không gian vặn vẹo, sau đó một ông lão già nua khác chậm rãi xuất hiện.

Mà khi chứng kiến Cao Toại, ông lão kia cũng bất ngờ thốt lên: “Nơi này vậy mà có người?”

“Lão già ngươi là Mục Đàm? Phó Đảo Chủ của Mục Đảo?” Cao Toại không dám tin vào mắt mình.

“Ngươi là ai? Vì sao biết lão phu?” Mục Đàm nghi hoặc, bộ dạng của tên đối diện quá thê thảm, ông ta nhìn không ra.

“Khốn nạn, ta chính là Cao Toại!” Cao Toại điên cuồng gào rống lên:

“Lão già ngươi vì sao cả người lành lặn đến như vậy?”

“Ý ngươi là sao? mặc dù đường đi hơi dài nhưng rất an toàn, lão phu chỉ cần cẩn thận dạo bước là được!” Mục Đàm bình thản đáp, sau đó lại nghi ngờ:

“Ngươi thật sự là Cao Toại sao? vì sao nhìn còn già hơn cả lão phu!”

“Phốc!” Cao Toại nhịn không được phun ra một ngụm máu.

Mục Đàm và hắn cùng vào Thiên Cơ Lâu thỉnh cơ duyên đột phá Thánh Đế.

Kết quả hắn trải qua trăm cay nghìn đắng, nhiều lần cửu tử nhất sinh, trải qua thử thách gian nan đến cùng cực mới tìm đến nơi này.

Còn Mục Đàm chỉ ung dung dạo bước, quảng đường tuy dài lại chẳng có một chút nguy hiểm nào cũng tìm được đến đích.

“Thiên Cơ Lâu Chủ, ta xxx ngươi!” Cao Toại ngửa đầu thét dài, căm giận đến cực điểm, chẳng biết vì sao mình bị đối xử bất công như vậy.

Mục Đàm cũng biểu lộ nghiêm túc, ẩn ẩn đoán ra dụng ý của Thiên Cơ Lâu Chủ, nhìn lấy truyền thừa bảo tọa hạ giọng nói:

“Cao đạo hữu, truyền thừa chỉ có một, giữa ta và ngươi xem ra phải phân định trận chiến sinh tử…”

Cao Toại hai mắt tối sầm xém chút ngất đi.

Nếu là bình thường hắn đương nhiên không ngại một trận chiến, nhưng lúc này hắn chỉ còn một hơi thở mong manh, làm sao đánh lại người có cùng tu vi ở trạng thái toàn thịnh?

“Thiên Cơ Lâu Chủ khốn nạn, chúng ta trả đủ giá cả, ngươi vì sao không thể cung cấp tin tức về hai cơ duyên khác nhau?” Cao Toại ngửa đầu nộ hống.

“Cao đạo hữu nói vậy sai rồi…” Mục Đàm phân tích:

“Trước đó cái giá mà Thiên Cơ Lâu Chủ đưa ra là Vĩnh Hằng Thuộc Tính, nhưng vì chúng ta không trả được nên hắn mới thay đổi yêu cầu, đồng thời cũng nhấn mạnh đổi giá thì mức độ nguy hiểm của cơ duyên sẽ tăng lên.”

“Hiện tại xem ra mức độ nguy hiểm tăng lên mà hắn nói là trận chiến giữa hai người chúng ta!”

“Chiến cái rắm a.” Cao Toại thổ huyết không ngừng, ngã lăn ra đất bất tỉnh nhân sự.

Mục Đàm thở dài một tiếng, lẩm bẩm trong miệng: “Chúng ta mặc dù không thù không oán, nhưng cơ duyên chỉ có một và là tình thế bắt buộc, để đảm bảo…lão phu đành hạ sát thủ vậy!”

Thánh Hoàng Lực triển khai, hung hăng tiến vào cơ thể Cao Toại tàn phá.

Rất nhanh Cao Toại liền hóa thành một cổ thi thể, gia chủ Cao Gia vẫn lạc vô cùng uất ức, đến chết vẫn không nhắm mắt.

Có trách thì trách hắn là người của Thiên Phong Đế Quốc, trung thành với Thiên Phong Thánh Đế.

Mục Đàm nhìn lấy bảo tọa truyền thừa, ánh mắt già nua dần nóng rực:

“Thiên Cơ Lâu Chủ, Mục Đảo nợ ngươi một ân tình!”

…

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

=== Chương 1900: Giao Linh Công Chúa ===

Lạc Nam trong vai Thiên Cơ Lâu Chủ sững sờ, vị khách nhân đầu tiên trong ngày hôm nay lại là người quen.

“Mẫu thân?”

Hắn giật mình trong lòng, mẫu thân đến Thiên Cơ Lâu làm gì?

Chỉ thấy một vị mỹ phụ cao quý tiến vào, váy dài màu trắng tô điểm thêm vẻ thanh lệ nhã nhặn của nàng, phong thái hơn người, nâng tay nhấc chân đều khiến người xung quanh phải tự ti mặc cảm.

“Ta là Ninh Vô Song, gia chủ Lạc Gia tại Càn Quân Đế Quốc, cầu tin tức liên quan đến truyền thừa và cơ duyên cấp độ Chí Tôn!” Nàng đi thẳng vào vấn đề nói.

Ninh Vô Song đã suy nghĩ rất kỹ, nhân lúc Thiên Cơ Lâu xuất hiện... dù phải tiêu tốn chín phần mười tàn sản và vốn liếng nàng cũng muốn tìm kiếm cơ hội đột phá Chí Tôn, chỉ như vậy mới có cơ hội lật bàn trước Càn Quân Thánh Đế một cách nhanh nhất, không để hắn tiếp tục ngồi trên đế vị cao cao tại thượng âm thầm tính kế Lạc Gia.

Nghe xong yêu cầu của mẫu thân, Lạc Nam chỉ có thể âm thầm lắc đầu, hắn làm sao chưa từng nghĩ đến việc thông qua Thiên Cơ Lâu để tìm kiếm cơ duyên và truyền thừa cấp Chí Tôn cho nàng?



Chẳng qua sau một phen dò xét, Lạc Nam phát hiện tất cả truyền thừa và cơ duyên cấp độ Chí Tôn ở Tây Châu đều đi kèm với nguy hiểm và những thử thách cực đại, hắn không muốn mẫu thân của mình rơi vào hiểm cảnh, chẳng may nàng xảy ra chuyện gì trong lúc đó...hắn có hối hận cũng muộn rồi.

Tại toàn bộ Nguyên Giới cũng tồn tại một ít cơ duyên cấp Chí Tôn không chứa nhiều nguy hiểm, nhưng đáng tiếc ở chỗ những cơ duyên này lại chẳng có ở Tây Châu mà nằm ở các khu vực khác, khoảng cách cực kỳ xa xôi, muốn đến được nơi đó cũng trải qua trăm cay nghìn đắng, không hề dễ dàng.

Vì vậy thay vì để mẫu thân của mình đi mạo hiểm, Lạc Nam quyết định kinh doanh Thiên Cơ Lâu, không sớm thì muộn cũng có thể đạt được tài nguyên cấp cao để nàng sử dụng mà thôi.

Nghĩ đến đây, hắn thẳng thừng nói: “Lạc Gia Chủ muốn cơ duyên Chí Tôn không phải là không được, giá cần trao đổi tin tức cấp độ này tương đương năm loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính!”

“Năm loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, sao ngươi không đi cướp Thất Thập Tông cho nhanh?” Chân mày Ninh Vô Song dựng thẳng, vạn phần không nghĩ đối phương sẽ đưa ra cái giá trên trời như vậy.

Lạc Nam âm thầm cười khổ, ngoài mặt ra vẻ hờ hững: “Lạc Gia Chủ lời ấy sai rồi, chỉ cần đi hỏi là biết bổn Lâu Chủ yêu cầu cái giá một loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính cho cơ duyên cấp Thánh Đế, mà ngươi yêu cầu cơ duyên cấp Chí Tôn...giá cả đưa ra gấp năm lần đã là cực kỳ hợp lý.”

“Vấn đề ở chỗ Vĩnh Hằng Thuộc Tính là thứ chỉ có thể ngộ chứ không thể cầu...” Ninh Vô Song thương lượng: “Chúng ta đổi một cái giá khác!”

“Không thể được, giá này bất biến!” Lạc Nam cố tình làm khó, hắn không thể để nàng đi mạo hiểm được.

Ninh Vô Song nhìn thấy thái độ đối phương kiên quyết cũng lắc đầu, xem ra cơ duyên cấp Chí Tôn quả thật không dễ dàng đạt được như vậy, đành phải cáo từ rời đi.

Nhìn theo bóng lưng của nàng, Lạc Nam cười cười, trước cứ để mẫu thân thất vọng một thời gian, ngày sau bù đắp cho nàng.

Sau Ninh Vô Song là hai người cùng lúc tiến vào, nhìn bộ dạng ắt hẳn là cùng một phe.

Đi đầu là một tên thanh niên tướng mạo bất phàm, thân mặc y phục có tranh vẽ Kim Long đang giương nanh múa vuốt, hai mắt thâm thúy, dáng vẻ bề ngoài cực kỳ hiền hòa.

Nghiêm nghị đi phía sau lưng thanh niên là một nam tử trung niên hình thể lực lưỡng, thân khoác chiến giáp, sừng sững như một hộ vệ trung thành.

Mà nhìn thấy hai người này, bên ngoài Thiên Cơ Lâu tập trung không ít người xì xào bàn tán:

“Kẻ kia chính là Càn Nguyên Thái Tử, không ngờ hắn đích thân đến Thiên Cơ Lâu rồi...”

“Má nó, nếu không phải biết những việc xấu xa mà hắn làm, thật sự bị bề ngoài anh tuấn hiền lành của hắn lừa gạt!”

“Hộ vệ đi cùng hắn là Càn Liệt, một người xuất thân hoàng thất đang đảm nhiệm chức vị Phó Tướng trong quân, nghe đồn là Thánh Hoàng Hậu Kỳ cấp cường giả.”

“Thiên Cơ Lâu Chủ công khai hành vi mà Càn Nguyên làm với Hận, việc này làm ảnh hưởng rất lớn đến danh tiếng của hắn và Càn Nguyên hoàng thất, chẳng lẽ bọn họ đến hưng sư vấn tội?”

“Có kịch hay để nhìn...”

Sắc mặt Càn Nguyên không chút biểu tình trước những tiếng bàn tán không hay về mình bên ngoài, hắn thong dong nhìn lấy Lạc Nam lên tiếng nói:

“Bổn Thái Tử gọi Càn Nguyên, là người của Càn Quân Đế Quốc, vốn cùng Thiên Cơ Lâu Chủ không thù không oán, vì sao Lâu Chủ tung tin làm ảnh hưởng danh tiếng của ta?”

Lạc Nam trong lòng cảm khái, tên trước mặt này tuyệt đối là loại ngụy quân tử hàng thật giá thật, ngoài mặt bình thản ung dung nhưng trong lòng muôn vàn độc kế, bị vạch trần tường tận như thế vẫn dám nói năng như mình là người vô tội.

“Thiên Cơ Lâu chẳng thù địch với bất kỳ cá nhân nào, chỉ cần chi đủ giá thì mọi tin tức lấy được đều là sự thật...” Hắn ung dung đáp:

“Một kẻ âm thầm làm nhiều việc táng tận lương tâm, gây thù chuốc oán khắp nơi, những nạn nhân kia đến Thiên Cơ Lâu muốn điều tra kẻ thù, chi đủ thù lao...ta đương nhiên sẽ thỏa mãn bọn hắn!”

“Vậy nên nếu Thái Tử ngươi không muốn tổn hại danh tiếng, tốt nhất đừng tạo nghiệt...”

“Ngươi!” Càn Liệt đứng sau lưng Càn Nguyên nổi giận, tay đặt lên chui Kiếm đeo bên hông gầm lên:

“Ta thấy Thiên Cơ Lâu này là thế lực tà ma ngoại đạo, ý đồ bất chính làm nhiễu loạn thế cục Tây Châu, tội đáng muôn chết!”

“Thế ngươi định làm gì bổn Lâu Chủ?” Lạc Nam trêu tức nhìn hắn, giọng điệu đầy vẻ khiêu khích, muốn tên này nhanh nhanh động thủ một chút.

Chỉ cần lưỡi Kiếm rời vỏ, ngày này năm sau sẽ là ngày giỗ của Càn Liệt.

Đáng tiếc Càn Nguyên lại đưa tay ngăn cản Càn Liệt nổi giận, trước khi tìm đến hắn đã điều tra rất tường tận về Thiên Cơ Lâu, hiểu rõ vị Thiên Cơ Lâu Chủ này là nhân vật thần bí khó lường, một tên Yêu Thánh Hoàng từng bất kính động thủ đến nay xác cũng đã không còn.

“Bổn Thái Tử muốn nhờ Lâu Chủ cấp cho tung tích chính xác của Sở Mạc, vị trí cụ thể bên trong Mê Linh Sâm Lâm mà hắn đang lẫn trốn!” Càn Nguyên đi vào vấn đề lên tiếng.

Lạc Nam âm thầm cười lạnh, Càn Nguyên xem ra bắt đầu lo ngại một ngày nào đó Hận quay về báo thù.

Dù sao Hận cũng là cường giả cấp Thánh Hoàng, tương lai không ai dám chắc hắn sẽ không thể trở thành Thánh Đế.

Mà một khi bị Thánh Đế ghi hận phía sau lưng, luôn luôn rình rập, dù Càn Nguyên có là Thái Tử cũng ăn ngủ không yên, dù sao thì phụ thân không thể luôn cử cường giả Thánh Đế đi theo bảo vệ hắn.

Hắn thừa hiểu hận thù giữa mình và Sở Mạc là mức độ không chết không thôi, trước đây Sở Mạc bị hắn nắm giữ mọi hành tung nên chẳng có gì phải sợ, nhưng từ khi thành công trốn vào Mê Linh Sâm Lâm đến nay đã triệt để mất dấu.

Càn Nguyên là người cầu toàn, đặt an nguy của bản thân lên trên hết, muốn loại bỏ tất cả nguy cơ từ trong trứng nước nên muốn tìm hành tung của Sở Mạc, cho người truy sát.

Nào ngờ Lạc Nam điềm nhiên nói: “Bổn Lâu Chủ đã thu Hận làm thuộc hạ, hiện tại xem như hắn là người của Thiên Cơ Lâu, sẽ không cung cấp tin tức liên quan đến hắn cho kẻ địch...”

“Hừ, vì sao trước đó Lâu Chủ nói ngươi sẽ cung cấp bất kỳ tin tức nào chỉ cần đưa ra đủ giá?” Càn Nguyên híp mắt chất vấn.

“Dù bổn Lâu Chủ đưa ra tin tức, ngươi dám nhận sao?” Lạc Nam như cười như không hỏi lại.

Càn Nguyên hít sâu một hơi bình ổn tâm tình, đúng vậy...Thiên Cơ Lâu Chủ đã thừa nhận Hận là thuộc hạ, vậy thì cũng có thể vì bảo vệ thuộc hạ mà đưa ra tin tức sai lệch nhằm hãm hại chính mình.

Hắn đâu biết rằng Lạc Nam không được nói dối và cũng không được cung cấp thông tin sai lệch ở trong Thiên Cơ Lâu, bằng không Lạc Nam đã có hàng nghìn biện pháp chơi chết hắn.

Biết khó thể có được tin tức của Sở Mạc, Càn Nguyên thay đổi đề nghị:

“Bổn Thái Tử muốn tất cả thông tin về Giao Linh Công Chúa mà Vương Dận đạt được trước đó...”

Lạc Nam nghe mà vuốt cằm, vị Giao Linh Công Chúa này không hổ danh là mỹ nhân khét tiếng ở Hằng La Đại Hải, trước đó tên Vương Dận kia truy cầu thông tin về nàng, hiện tại đến lượt Càn Nguyên là Thái Tử của một Đế Quốc cũng cảm thấy hứng thú.

“Ba loại Thiên Địa Dị Vật.” Lạc Nam đưa giá.

“Khinh người quá đáng!” Càn Liệt rống giận: “Trước đó cái giá mà Vương Dận phải bỏ ra chỉ là một loại Dị Thuộc Tính hoặc năm mỏ Nguyên Thạch mà thôi, ngươi lại đòi Thái Tử của chúng ta tận ba loại?”

“Thái Tử nhà ngươi là kẻ thù của thuộc hạ Bổn Lâu Chủ, ta đương nhiên sẽ làm khó dễ!” Lạc Nam đường đường chính chính trừng mắt đáp:

“Không thích thì biến!”

Càn Nguyên nội tâm siết chặt, âm thầm hối hận về hành vi năm xưa của mình, lẽ ra phải giết chết Sở Mạc luôn ngay tại thời điểm đó, ngăn ngừa hậu hoạn phát sinh mà không phải tham lam tiếp tục vỗ béo hắn, để bây giờ Sở Mạc được thế lực bí ẩn như Thiên Cơ Lâu thu nhận, tạo thành hiểm họa khôn lường.

Càng nghĩ càng giận, Càn Nguyên trầm giọng nói: “Chúng ta đi!”

Hắn muốn đem lửa giận trút lên đầu Vương Dận, đồng thời cướp tin tức của Giao Linh Công Chúa mà không cần đến Thiên Cơ Lâu cung cấp.

Càn Liệt hung hăng trừng mắt nhìn Lạc Nam, nổi giận đùng đùng rời đi.

...

Một ngày lại sắp trôi qua, Lạc Nam chuẩn bị đóng cửa Thiên Cơ Lâu để tiếp tục hóa giải Ô Nhiễm Hỏa giúp Vũ Lăng Phi.

Chờ nàng hoàn toàn khôi phục, hắn sẽ giao Thiên Cơ Lâu lại cho nàng quản lý.

Đang ôm một đống tài nguyên để gia tăng thực lực, Lạc Nam đã nóng lòng rời khỏi Thiên Cơ Lâu càng nhanh càng tốt.

Bất quá bỗng nhiên có làn hương thơm phiêu lãng theo gió truyền đến truyền vào trong mũi, thấm đẫm ruột gan, Lạc Nam thoáng chút thất thần.

Bóng trăng treo cao, một thân ảnh thướt tha xuất hiện giữa ánh trăng đêm, cung trang xanh như biển, tóc dài nhẹ bay, khăn lụa che mặt chỉ để lộ một đôi mắt thăm thẳm như hải dương vô tận.

Dù y phục rộng thùng thình che đậy, những đường cong lồi lõm như mị sắc yêu cơ vẫn thoáng ẩn thoáng hiện vô cùng hấp dẫn.

Nàng như hòa mình vào bóng trăng đêm trên cao nhìn xuống, Lạc Nam đứng dưới nhìn lên nên dễ dàng trông thấy đôi chân dài miên man, bàn chân trần như gót sen, trắng nõn đáng yêu vô cùng.

Lạc Nam lấy lại tinh thần, thầm nghĩ nữ nhân này là ai, nhan sắc so với Vũ Lăng Phi chỉ sợ cũng không hề thua kém nha.

Nguyên Giới cũng có thật nhiều mỹ nữ.

“Tiểu nữ đến trễ, không biết Thiên Cơ Lâu có còn đón khách?” Thân ảnh của nàng nhẹ nhàng rơi xuống, giọng điệu êm ái dịu dàng như

sóng nhẹ từng cơn tạo cảm giác yên bình. Người đẹp mà giọng cũng hay...

“Vốn bổn lâu chủ đã ngừng tiếp khách, nhưng mỹ nhân xứng đáng được ngoại lệ.” Lạc Nam cười nói, chủ yếu là cảm thấy nàng này bối cảnh phi phàm, nói không chừng sẽ có giao dịch không tệ.

Mỹ nhân khẽ cười cong ánh mắt như nguyệt nha nhi, chậm rãi bước vào bên trong, vô cùng tự nhiên đến một bên ghế ngồi xuống nói:

“Nhũ danh của tiểu nữ là Giao Linh, đến đây chỉ có mục đích duy nhất...hy vọng Lâu Chủ đừng tiếp tục cung cấp những tin tức làm phiền đến cuộc sống riêng tư của ta, đồng thời cũng đừng cung cấp tin tức về thế lực của ta!”

Lạc Nam âm thầm giật mình, thì ra nàng này là Giao Linh Công Chúa, lúc này mới hiểu tại sao đám nam nhân kia si tình nàng đến như vậy, nhìn dáng vẻ tuyệt sắc lại mang theo phong thái tự nhiên như nước của nàng quả thật có sức hấp dẫn trí mạng.

“Giao Linh Công Chúa đến đây vấn tội sao?” Lạc Nam nhún nhún vai đáp:

“Thiên Cơ Lâu mở cửa làm ăn kinh doanh, khách nhân đã muốn tin tức về nàng thì làm sao bổn lâu có thể từ chối? nếu ai cũng có yêu cầu như nàng thì Thiên Cơ Lâu tìm đâu ra khách nhân đây?”

Ở thế giới mạnh được yếu thua này đừng mơ có khái niệm tôn trọng sự riêng tư, chỉ cần có thể đạt được lợi ích lớn nhất, người thân giết nhau tranh quyền đoạt vị còn diễn ra như cơm bữa, việc cung cấp thông tin của một người so với đó chẳng đáng là gì.

Thiên Địa Hội trước đây ở Nhất Thế Vũ Trụ cũng từng buôn bán đủ loại tin tức.

Dường như đã liệu được Lạc Nam sẽ trả lời như vậy, Giao Linh Công Chúa điềm nhiên nhấc nhẹ khăn lụa để lộ cánh môi mềm mại nhấp một ngụm trà, lưu lại vết son đỏ thẳm trên miệng cốc, híp mắt nhìn hắn:

“Lâu Chủ nếu không đáp ứng đề nghị của Giao Linh, ngươi sẽ gặp phiền toái đó...”

“Phiền toái gì?” Lạc Nam nhàn nhạt nhìn lại nàng.

“Hì hì, cũng không có gì, chỉ là Giao Linh sẽ sai sử vài vị trưởng lão cấp Thánh Hoàng vây quanh bên ngoài hòn đảo của Thiên Cơ Lâu, ngăn chặn phần lớn khách nhân tiến đến giao dịch.” Giao Linh nhí nhảnh nói:

“Thậm chí ngăn cản Lâu Chủ rời khỏi Thiên Cơ Lâu.”

Lạc Nam trong lòng giật thót, ngoài mặt ra vẻ chế nhạo: “Bổn Lâu Chủ thực lực kinh thiên động địa, chẳng lẽ lại sợ một chút tiểu thủ đoạn của nàng? Đám Thánh Hoàng kia nếu dám gây phiền phức, bổn Lâu Chủ một tay đập chết chúng.”

“Không thể phủ nhận Lâu Chủ rất có thể là đại năng khủng bố, nhưng Giao Linh tin rằng ngươi bị một loại hạn chế nào đó, sức mạnh cường đại không thể biểu hiện ở bên ngoài Thiên Cơ Lâu...” Giao Linh Công Chúa một tay chống cằm, hương thơm như quỳnh từ trong miệng truyền ra:

“Chắc hẳn vì thăm dò Thiên Cơ quá nhiều nên bị phản phệ, chỉ có

thể trốn trong Thiên Cơ Lâu mới có được sức mạnh, Thiên Cơ Lâu này là một kiện Pháp Bảo cực kỳ cường đại dùng để tạm thời áp chế những phản phệ mà Lâu Chủ đang gánh phải!”

Lạc Nam dùng ánh mắt như nhìn thấy quỷ xem lấy nàng, nữ nhân này thật đáng sợ, tuy đoán sai nguyên nhân thật sự nhưng bản chất của vấn đề dường như đã bị nàng xem thấu.

Bất quá hắn vẫn tiếp tục giả ngu, dùng giọng điệu hài hước hỏi: “Vì sao nàng cho rằng như thế?”

“Giao Linh đã âm thầm quan sát hành vi của Thiên Cơ Lâu nhiều ngày nay, nhận ra nhiều chỗ đáng nghi ngờ...” Giao Linh vuốt nhẹ mái tóc đáp:

“Thứ nhất Lâu Chủ là nhân vật tự xưng ngay cả Cấm Kỵ cũng có thể nắm giữ thông tin, vậy thì ngươi đâu cần thiết phải tìm cách thu thập Dị Thuộc Tính và Vĩnh Hằng Thuộc Tính nhiều như vậy.”

“Nếu có thực lực cường đại thì ngươi tự mình đi chiếm đoạt rồi, cần gì phải dùng tin tức để trao đổi các loại thuộc tính đó?”

“Vậy nên Giao Linh mạo muội phán đoán thực lực của Lâu Chủ đã bị suy giảm hay phản phệ nào đó vì thăm dò Thiên Cơ quá nhiều, cần đến số lượng lớn Dị Thuộc Tính và Vĩnh Hằng Thuộc Tính để hấp thụ khôi phục!”

Lạc Nam âm thầm hừ lạnh: “Nói tiếp đi!”

“Thứ hai nếu Lâu Chủ vẫn còn cường đại, ngươi đâu cần ra lệnh cho Hận phải trốn vào Mê Linh Sâm Lâm để tạm thời lánh nạn? Ngươi trực tiếp che chở bảo vệ hắn cũng được mà?” Giao Linh nhìn hắn

cười khẽ:

“Thứ ba là Giao Linh chưa từng nhìn thấy Lâu Chủ ra tay ở bên ngoài, ngươi chỉ động thủ trấn áp những kẻ cố tình gây sự trong Thiên Cơ Lâu mà thôi...”

“Cuối cùng là Lâu Chủ luôn che giấu dung mạo của mình, có lẽ vì bị phản phệ dẫn đến toàn thân già nua xấu xí nên không tiện cho người khác xem mặt, ta thấy những kẻ bị thiên cơ phản phệ thường giống như vậy.”

Lạc Nam nghe xong nở một nụ cười lạnh lẽo:

“Chỉ dựa vào từng ấy suy đoán mà nàng dám uy hiếp bổn Lâu Chủ?” ...

Chúc cả nhà buổi tối vui vẻ nhé.

=== Chương 1901: 40 hành tinh - 400 Nguyên Văn ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Lạc Nam cố tình biểu lộ tức giận, gằn từng chữ một đầy vẻ uy hiếp:

“Uổng cho danh tiếng thông minh tuyệt đỉnh, ta thấy Giao Linh Công Chúa chỉ là tiểu nữ nhân ngây thơ…chưa nói những lời của nàng chỉ là suy luận cá nhân mà chẳng có chút chứng cứ nào, cho dù đúng là sự thật…thì ở trong Thiên Cơ Lâu này bổn Lâu Chủ có thể khiến nàng im lặng vĩnh viễn!”

Nào ngờ Giao Linh không chút lo sợ, ngược lại khí định thần nhàn chớp chớp đôi mắt đẹp cười tủm tỉm:

“Giao Linh thân là tiểu nữ nhi yếu đuối lại dám một thân một mình đi vào Thiên Cơ Lâu, chẳng lẽ Lâu Chủ đường đường là tiền bối lại đi khi dễ tiểu bối như ta hay sao?”

“Huống hồ đúng là Giao Linh không đủ bằng chứng để kết luận những suy đoán của mình là sự thật, nhưng Giao Linh có một thứ rất lợi hại…”

“Thứ gì?” Lạc Nam nhíu mày.

“Trực giác của nữ nhân, những nữ nhân chúng ta rất tin tưởng vào trực giác của chính mình.” Giao Linh tự tin nhìn hắn:

“Chi bằng đánh cược một phen, Giao Linh sẽ điều động năm vị Trưởng Lão Thánh Hoàng ngăn cản bên ngoài hòn đảo quấy rối Thiên Cơ Lâu làm ăn, nếu Lâu Chủ thật sự không bị hạn chế như lời ta nói, ngươi có thể đích thân bắt giữ bọn họ.”

“Đến khi đó Giao Linh sẽ tự nhận sai, chủ động đến Thiên Cơ Lâu bồi tội, làm tiểu nha hoàn cho Lâu Chủ cũng được.”

“Hừ, cứ cho rằng lời của nàng là đúng, bổn Lâu Chủ bị quy tắc thiên cơ phản phệ nên cần thời gian khôi phục trong giai đoạn này, không thể động thủ ở bên ngoài Thiên Cơ Lâu, phải tạm thời ẩn nhẫn…” Lạc Nam hung tợn nhìn nàng:

“Nhưng nàng không sợ ngày ta khôi phục sẽ tìm nàng tính sổ? trả thù thế lực của nàng khi dám uy hiếp ta hay sao?”

“Đương nhiên là sợ, vì thế Giao Linh đến đây với thiện chí mà không phải để kết thù…” Giao Linh đứng lên ra vẻ nhu nhược đáng thương nói:

“Chỉ cần Lâu Chủ hứa hẹn đừng tiết lộ bất cứ tin tức nào liên quan đến Giao Linh và thế lực sau lưng ta cho người ngoài, như vậy xem như chúng ta sẽ nợ một ân tình của Lâu Chủ…”

“Bởi vì mỗi phương thế lực đều có kẻ thù, thế lực của Giao Linh cũng không ngoại lệ, chúng ta không muốn kẻ thù nắm giữ tất cả thông tin của mình, mong Lâu Chủ xem xét!”

Nàng đương nhiên hiểu việc đắc tội một đại năng nắm giữ thiên cơ như Thiên Cơ Lâu Chủ là không nên, dù rằng vị đại năng này đang bị thương cũng là cực kỳ nguy hiểm, vì vậy cố gắng hạ thấp tư thái nhất có thể.

“Thiên Cơ Lâu tự xưng tinh thông mọi sự trong thiên địa, làm sao ta có thể từ chối tiết lộ thông tin khi khách hàng yêu cầu?” Lạc Nam bất mãn.

“Đơn giản mà, chỉ cần Lâu Chủ cố ý đưa ra cái giá thật cao để bọn hắn biết khó mà lui là được rồi…” Giao Linh thông minh lanh lợi nói.

Lạc Nam nghiền ngẫm một phen, thế lực của Giao Linh này là Thánh Đế Cấp, phụ thân của nàng là Thánh Đế cường giả, mà nàng lại thông minh đến mức nhìn ra những hạn chế của Thiên Cơ Lâu, tiếp tục làm căng cũng không phải là cách tốt.

Chi bằng kiếm thêm một ân tình, nói không chừng ngày sau có chỗ vận dụng.

“Bổn Lâu Chủ đồng ý đề nghị của nàng, điều kiện là nàng cũng không được đem những suy đoán vừa rồi nói với bất kỳ ai!” Hắn nghiêm túc lên tiếng.

Đôi mắt to tròn xanh ngát như biển cả của Giao Linh cong lên như tiểu hồ ly đạt được như nguyện, tươi cười rạng rỡ nói:

“Thành giao, để chứng minh thành ý của mình, Giao Linh xin được gửi tặng Lâu Chủ một loại Thiên Địa Dị Vật!”

Lạc Nam nhếch miệng, không tệ lắm.

Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng nâng tay, trong lòng bàn tay liền xuất hiện một đoàn chất lỏng như nước, có màu xanh thẳm trong suốt, ẩn chứa Mộc Thuộc Tính và Thủy Thuộc Tính cực kỳ nồng đậm.

“Đây là Dị Thủy có tên là Dưỡng Mộc Thủy, sử dụng lực lượng của bản thân điều động Dưỡng Mộc Thủy tưới vào các loại thực vật và thiên tài địa bảo sẽ đẩy nhanh tốc độ thành thục của chúng lên gấp đôi…” Giao Linh chân thành nói:

“Tuy không phải là Dị Thủy có khả năng chiến đấu nhưng cũng khá là hữu dụng, hy vọng Lâu Chủ không chê.”

Lạc Nam không chút khách khí thu nhận Dưỡng Mộc Thủy, vì sao lại chê? Thứ này cho hai tỷ muội Mộc Linh Tộc sử dụng càng đẩy nhanh tốc độ bồi dưỡng chăm sóc Linh Dược Điền, hắn cầu còn không được.

Nghiền ngẫm nhìn lấy Giao Linh, hắn cảm thán nói: “Bổn lâu chủ rốt cuộc hiểu vì sao đám người Càn Nguyên si mê nàng, bất kể là dung mạo hay tài trí đều khiến rất nhiều nam nhân phải bái phục…”

“Lâu Chủ quá khen, ở trước mặt tiền bối ngài ta chỉ là đứa trẻ!” Giao Linh bẽn lẽn.

Nhìn bộ dạng thẹn thùng vô hạn của nàng mà Lạc Nam âm thầm bĩu môi, đừng cố tỏ vẻ đáng yêu, nữ nhân thông minh giống như nàng mới là thứ khiến nam nhân phải đau đầu nhất.

“Dưỡng Mộc Thủy ta nhận, tuy nhiên bổn Lâu Chủ cũng là người sòng phẳng, thứ này xem như đổi với nàng!” Lạc Nam ném cho Giao Linh một khối ngọc bội.

“Không biết đây là…” Giao Linh tò mò.

“Tất cả những thứ liên quan đến Minh La Đảo đều ở trong đó, bao gồm từng cạm bẫy, từng mối nguy hiểm, từng loại tài nguyên tồn tại…” Lạc Nam bình thản đáp.

“Hít…”

Giao Linh hít sâu một hơi, mắt đẹp sáng rực như trăng, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn, Thiên Cơ Lâu Chủ đúng là thần thông quảng đại.

Minh La Đảo là một hòn Đảo cổ xưa do Thánh Đế Cấp Thế Lực tọa trấn tưởng chừng đã mất tích từ lâu đời, gần đây thế lực của nàng đã vô tình phát hiện ra nó chìm sâu dưới đáy Hằng La Đại Hải, bên trên đảo còn ẩn chứa rất nhiều tài nguyên có giá trị.

Nếu như khai thác thành công Minh La Đảo, thế lực của Giao Linh sẽ mạnh hơn ít nhất hai bậc.

Nhưng trên Minh La Đảo tồn tại rất nhiều mối nguy hiểm, đã có những đoàn khai thác tài nguyên được phụ thân nàng cử ra khám phá hòn đảo đó đều mất đi tung tích, Hồn Bài của bọn họ lưu lại đều đã vỡ vụn.

Mà lúc này Thiên Cơ Lâu Chủ lại đem tin tức tường tận mọi ngõ ngách Minh La Đảo báo cho nàng, đây chẳng phải là thứ mà Giao Linh và thế lực của nàng đang cần nhất hay sao?

Phải biết rằng thế lực của nàng không phải tồn tại độc bá ở Hằng La Đại Hải, xung quanh vẫn còn những kẻ thù rình rập như hổ đói rình mồi.

Một khi để bọn chúng phát hiện Minh La Đảo, kiểu gì cũng sẽ nổi lòng tham tranh giành, một phen chém giết là khó tránh khỏi.

Có tin tức mà Thiên Cơ Lâu Chủ cung cấp, Giao Linh tin rằng tốc độ khai thác Minh La Đảo của mình sẽ được đẩy mạnh trước khi những thế lực thù địch phát hiện.

Điều này có ý nghĩa cực kỳ to lớn.

“Thứ này quá quý giá, Lâu Chủ khiến Giao Linh ngại ngùng…” Nàng siết chặt ngọc bội trong tay cảm kích nhìn lấy hắn.

“Không cần khách khí, nàng đừng đến đây quấy rầy bổn Lâu Chủ làm ăn kinh doanh nữa là được!” Lạc Nam phất tay đuổi khách.

Hắn sợ nữ nhân thông minh này lại nhìn ra sơ hở của mình, chẳng may để nàng phát hiện mình là Lạc Gia Thiếu Chủ thì càng phiền toái.

Giao Linh bất mãn phồng má, đã bao nhiêu năm rồi chưa có người xua đuổi nàng như vậy?

Âm thầm u oán, nàng lấy ra một chiếc nhẫn bằng ngọc màu lam đưa cho hắn, nhẹ giọng nói:

“Thứ này là Lam Hải Nhẫn, tín vật của Giao Linh…chỉ cần Lâu Chủ cần cứ đem Hồn Lực truyền vào trong nhẫn là ta sẽ cảm ứng được, đừng quên Giao Linh vẫn còn nợ một ân tình của Lâu Chủ!”

“Ở quê hương của ta chỉ có tình lữ mới tặng nhẫn cho người khác phái!” Lạc Nam dùng ánh mắt quỷ dị nhìn lấy nàng.

“Lâu Chủ sao có thể nói như vậy? ngươi là tiền bối của ta, chiếc nhẫn này chỉ là tín vật, ngoài ra không có ý nghĩa nào khác!” Giao Linh giậm chân một cái quay người bỏ chạy.

Chỉ thoáng chốc nàng đã biến mất dưới trăng, chỉ còn lại hương thơm thoang thoảng hòa cùng gió biển.

Đóng cửa Thiên Cơ Lâu, Lạc Nam trở về bên trong.

“Giao Linh Công Chúa chẳng những có dung mạo ngọc ngà kiêu sa, còn thông minh tuyệt đỉnh, bản lĩnh hơn người, thật khiến thiếp thân phải tự ti mặc cảm…” Vũ Lăng Phi nhìn lấy Lạc Nam thán phục một tiếng.

Nàng ở bên cạnh Thiên Cơ Lâu Chủ thời gian dài như vậy cũng chẳng nhìn ra chút ít khác thường nào, vậy mà Giao Linh lại có thể bằng vào suy đoán của bản thân mà can đảm đàm phán, còn được Lâu Chủ thỏa hiệp.

“Đừng xem nhẹ chính mình, nàng bị Ô Nhiễm Hỏa tra tấn gần 2000 năm, lý trí vẫn còn tỉnh táo, tâm cảnh vẫn còn hoàn hảo đã là vô cùng lợi hại rồi, làm sao còn tâm trí để ý đến những việc khác?” Lạc Nam cười nói:

“Huống hồ Giao Linh là người chèo lái một đại thế lực, còn nàng là một nữ tán tu, xuất thân khác biệt, góc nhìn khác biệt, hai người như hai đường thẳng song song, cần gì phải tự so sánh?”

Vũ Lăng Phi nhẹ nhàng thở ra, nàng im lặng ngồi trên giường, y phục đã trượt xuống từ bao giờ.

Vẫn như mọi lần, Lạc Nam đặt tay lên tấm lưng trần như tơ lụa tươi mát, bắt đầu rút ra Ô Nhiễm Hỏa.

“Thật ra so với mỹ nhân thông minh, tràn đầy tâm kế như Giao Linh…ta càng ưa thích ở cạnh một mỹ nhân ôn nhu, khéo hiểu lòng người như nàng hơn.”

Vũ Lăng Phi trầm mặc không lên tiếng, hồi lâu mới nói: “Lời của Giao Linh Công Chúa có phải thật? Lâu Chủ đang bị thiên cơ phản phệ mà còn phải tiêu hao lực lượng để giải trừ Ô Nhiễm Hỏa giúp thiếp thân…”

“Vậy nên nàng càng phải cố gắng để hồi báo cho ta, sắp tới ta có việc rời đi, Thiên Cơ Lâu giao cho nàng phụ trách, chúng ta sẽ trao đổi từ xa để vận hành nó một cách hợp lý!” Lạc Nam cười nói:

“Chỉ cần nàng ở trong Thiên Cơ Lâu, dù là Chí Tôn cũng không thể động vào một sợi tóc của nàng.”

“Thiếp thân hiểu mà…” Vũ Lăng Phi nhẹ gật đầu.

…

Lại nửa tháng thời gian trôi qua, màn đêm rời xuống, Lạc Nam bí mật rời khỏi Thiên Cơ Lâu, Lạc Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý đã trở về Linh Giới Châu tu luyện.

Ô Nhiễm Hỏa trong cơ thể Vũ Lăng Phi được giải trừ sạch sẽ, hắn cũng không muốn tiếp tục ở lại để thực lực của mình giậm chân tại chỗ.

Một nguyên nhân khác là vì Vũ Lăng Phi thật sự quá đẹp, đêm nào cũng nhìn ngắm nàng trần truồng nhưng lại cố gắng bình tĩnh nội tâm chẳng khác nào tra tấn, Lạc Nam quyết định chuồn lẹ.

Dù rằng hắn không thiếu mỹ nhân, cũng có tâm cảnh vững vàng, nhưng ở kiếp này hắn là một tên thanh niên tuổi trẻ khí huyết dương cương, nhẫn nhịn lâu như thế làm sao tránh khỏi cảm giác khó chịu.

Gọi Tiểu Tinh ra bí mật thi triển Thời Không Môn nhanh chóng trở về Lạc Gia, sử dụng Đồng Tâm Đồng Ý cảm ứng một phen, phát hiện các thê tử vẫn còn ở trong mật thất cùng tỷ tỷ Lạc Sương tu luyện, ngay cả Đại Kiều và Tiểu Kiều cũng hòa nhập cùng.

Mẫu thân Ninh Vô Song giữ đúng lời hứa, đang bắt đầu toàn lực bồi dưỡng các nàng, có một Thánh Vương cường đại như tỷ tỷ hướng dẫn sẽ thuận lợi hơn rất nhiều trong quá trình tu luyện và đột phá cảnh giới.

Lạc Nam âm thầm buồn bực, hiện tại Linh Giới Châu đã trở thành một thế giới ở trong đan điền, hắn không thể tự tiến vào đan điền của mình được, đồng nghĩa với cũng không đi vào Linh Giới Châu được.

Nghĩ đến đây hắn liền trốn về đại điện của Thiếu Chủ, điều động Ngân Ảnh Áo Choàng biến rộng ra bao trùm bên trong phòng như một tấm rèm khổng lồ, ngăn cách mọi động tĩnh với bên ngoài.

Ý niệm vừa động, một đôi tỷ muội như hoa như ngọc, mang theo hương thơm như thảo mộc dễ chịu lan tỏa khắp không gian xuất hiện.

Chính là Mộc Ái My và Mộc Linh Nhu.

“Phu quân?”

Nhìn thấy Lạc Nam hai nữ vừa kinh ngạc vừa vui sướng, không nghĩ đến hôm nay phu quân lại có thời gian giành cho các nàng.

Chứng kiến vẻ mặt hạnh phúc của hai nữ, Lạc Nam áy náy ôm các nàng vào lòng:

“Thật xin lỗi, là phu quân vắng vẻ các nàng.”

Hắn đạt được như ngày hôm nay, phần lớn công lao cũng thuộc về Mộc Ái My và Mộc Linh Nhu.

Hai nàng tuy không thiện chiến đấu nhưng lại là những nữ nhân cống hiến thầm lặng.

Bất kể là Cửu Diệp Liên Hoa, Bất Tử Thụ, Bàn Đào Thụ, Lập Ma Thụ, Tre Cổ Việt, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng đều qua bàn tay chăm sóc và bồi dưỡng của hai nàng.

Có một Linh Dược Điền thịnh vượng là nền tảng vững vàng để Lạc Nam và chúng nữ an tâm phát triển.

“Hừ, chưa thấy ai giống như chàng, cưới vợ lâu như vậy rồi còn chưa chịu động phòng!” Mộc Linh Nhu thở phì phò, môi hồng cong lên bất mãn nhìn hắn.

Lạc Nam phì cười nhéo nhéo cái mũi nhỏ của nàng nói:

“Năm xưa ta thấy nàng còn nhỏ nên không ăn nàng, về sau nàng lớn rồi thì ta lại hóa nhỏ, phải mất hơn 16 năm mới lớn trở lại, làm sao động vào các nàng đây?”

“Vậy hôm nay chàng tính sao?” Mộc Ái My mắt đẹp ngập nước ôn nhu nhìn hắn.

“Đương nhiên là bù đắp lại nỗi tương tư…” Lạc Nam mỉm cười, ép tỷ muội hai nàng xuống giường.

Ngọn lửa bùng cháy, y phục của ba người chậm rãi tan đi.

Hai thân thể trần trụi không chút tỳ vết lộ ra trong đêm, bởi vì là Mộc Linh Tộc nên các nàng giống như nữ nhân phương tây, thân thể vô cùng gợi cảm.

Hai bầu sữa tròn trĩnh vểnh cao, nhũ hoa đỏ hồng tô điểm, xương quai xanh tinh tế, vòng eo uyển chuyển như rắn nước, xuống dưới một chút là hai thảm cỏ thơm màu xanh mướt nằm gọn trên gò mu mũm mĩm, hai đóa hoa nồng nàn hồng nhuận ướt át chính là chốn đào nguyên hấp dẫn nhất.

“Phu quân, thật ra từ lúc chàng đến Mộc Linh Tộc cầu hôn…thiếp đã vô cùng thỏa mãn, không đòi hỏi gì hơn…” Mộc Ái My động tình vuốt ve khuôn mặt hắn.

“Có thể trước toàn bộ vũ trụ công khai gả cho chàng, đời này của thiếp đã thấy đủ.” Mộc Linh Nhu cũng hôn lên môi hắn.

Lạc Nam hôn trả lại nàng, đầu lưỡi duỗi ra khám phá mật dịch của giai nhân, sủng ái truyền âm:

“Các nàng đòi hỏi thấp quá, ta không thích như vậy, ta muốn nhiều hơn nữa cơ…”

Hắn nở nụ cười xấu xa thì thào bên tai hai nữ: “Ví dụ như muốn phu quân làm cho các nàng sướng…”

“Ừm, cho bọn thiếp xem bản lĩnh của chàng!” Hai nữ khiêu khích.

Đã xác định là thê tử của nam nhân này, từng nhiều lần chứng kiến hắn hoan lạc với các tỷ muội, làm ra rất nhiều hành vi đáng xấu hổ, hai nàng không còn thẹn thùng như trinh nữ bình thường được nữa.

Ngược lại cực kỳ lão luyện cúi thấp đầu, quấn quít côn thịt của hắn.

Lạc Nam hưng phấn gầm lên, không nhịn được nữa thô bạo đè lên thân thể các nàng.

Trong tiếng rên rỉ mê say, vị tình lan tỏa không gian, côn thịt lần lượt nhập động.

Tiếng thở dốc của nam nhân, thanh âm rên rỉ của nữ nhân, sự mãn nguyện về thể xác lẫn linh hồn tạo nên một bản tình ca khó cưỡng.

Bạch bạch bạch bạch…

Da thịt va chạm dữ dội khắp căn phòng, Lạc Nam liên tục đâm vào rút ra, khi thì chiếm hữu ngọc thể của Mộc Ái My, lúc thì khám phá tiểu nguyệt chật chội của Mộc Linh Nhu.

Hai nàng như hai con thuyền nhỏ trước cơn bão lớn mà nam nhân mang lại, chỉ có thể nhịp nhàng lắc lư eo thon, phối hợp với từng động tác của nam nhân, tận hưởng tất cả dư vị tuyệt vời.

Cũng không biết trải qua bao lâu, chỉ thấy Mộc Ái My và Mộc Linh Nhu triệt để bại trận, mềm nhũn nằm trên giường.

Mà nam nhân vẫn chưa thỏa mãn, lần lượt triệu hoán chúng nữ Mộc Nhi, Hỏa Nhi, Quang Nhi, Độc Nhi, Hồn Nguyệt Ánh sủng ái…

Ở Thiên Cơ Lâu gần hai tháng thời gian không chạm vào nữ sắc, hắn phải tận hưởng một trận.

Rốt cuộc tinh quang sôi trào, toàn thân Lạc Nam căng cứng, gồng mình bắn vào tận hoa tâm Hồn Nguyệt Ánh, thỏa mãn ôm chặt các nữ nhân.

Nhìn khóe môi chúng nữ đều thỏa mãn mĩm cười sau khi được tưới tiêu chăm sóc, Lạc Nam tự hào vô hạn.

Hắn lấy ra Dưỡng Mộc Thủy luyện hóa cùng Mộc Linh Nhu, nàng đã phục dụng các loại Linh Căn Quả cho nên sở hữu cả ngũ hành thuộc tính.

Để chúng nữ trở về đan điền nghỉ ngơi, Lạc Nam vẫn muốn tiếp tục tu luyện.

Từng loại Hỗn Độn Khí liên tục được hắn nuốt vào.

Hóa Vũ Bá Thần Thể vận chuyển.

Số lượng hành tinh cấp tốc tăng lên.

Tính thêm lượng Ngũ Hành Hỗn Độn Khí thu được trong nửa tháng nay, Lạc Nam chẳng lưu lại chút nào, toàn bộ nuốt sạch.

Đạt đến con số 40 hành tinh, cực kỳ ấn tượng.

Chưa dừng lại ở đó, hắn lại lấy ra thêm vô số Nguyên Thạch, chất đầy cả đại điện của mình.

Hắn thu được hàng trăm mỏ Nguyên Thạch trong lúc kinh doanh Thiên Cơ Lâu, một nửa lưu lại cho các thê tử, một nửa dùng để bản thân hấp thụ.

Thiên Văn Quy Hoa Quyết vận chuyển, điên cuồng khai mở Nguyên Văn.

300…350…400.

Lạc Nam hài lòng dừng lại, phát hiện tất cả Nguyên Thạch mà mình vừa lấy ra đã bóc hơi sạch sẽ.

400 đường Nguyên Văn, số lượng áp đảo Ma Văn, Phật Văn hay Long Văn.

Chiến lực lại được nâng đến một tầm khác…

…

Chúc cả nhà ngủ ngon &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì đây ạ

Số TK: 1809205083252

NGUYEN PHUOC HAU

Ngân hàng Agribank ạ. (Chi nhánh: Cờ Đỏ - Cần Thơ II)

Paypal:

Momo: 0942973261

Viettelpay: 9704229212704295

E chân thành cảm ơn

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1902: Cùng đại tẩu rèn luyện ===

“Vẫn chưa đủ đột phá Tiểu Thánh a…”

Rời khỏi nơi bế quan, Lạc Nam chép chép miệng, sau khi khai mở thêm hành tinh và Nguyên Văn, hắn lại tiêu hao hàng chục mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm để Bá Đỉnh hấp thụ nhầm gia tăng tu vi, bất quá muốn từ Thánh Giả Lực chuyển hóa đến Tiểu Thánh Lực cần lượng tài nguyên khủng bố hơn tưởng tượng.

Mười mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm vậy mà chỉ như nước vào biển rộng, hoàn toàn không thấm thía vào đâu dù trước đó có Dưỡng Mộc Thủy phụ giúp lực lượng.

Điều khiến Lạc Nam cảm thấy an ủi chính là tốc độ tu luyện kinh khủng vượt trên tất cả của hắn.

Tu sĩ đồng cấp muốn luyện hóa hết số lượng Nguyên Thạch to lớn kia cũng tiêu tốn ít nhất hàng chục năm, thậm chí là vài chục năm thời gian, một lần bế quan đã trôi qua nửa đời của người bình thường.

Nhưng nhờ có Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, hắn chỉ mất có vài tháng.

Số lượng Nguyên Thạch còn lại được đưa vào Linh Giới Châu để các thê tử bên trong tu luyện.

Hiện tại còn không đến nửa năm là hắn phải lên đường đi theo Tam Thánh Tử của Càn Quân Đế Quốc “uốn nắn lại đạo đức làm người”, dù chưa biết lão già Càn Quân Thánh Đế có mục đích gì trong chuyện này, Lạc Nam vẫn muốn tranh thủ đem thực lực tăng lên ở mức Tiểu Thánh.

Về phần mục đích của Càn Quân Thánh Đế, chỉ cần Thiên Cơ Lâu tồn tại…Lạc Nam có thể tùy thời nhìn thấu, không đến mức phải lo ngại.

Chỉ có một điều khiến Lạc Nam cảm thấy tiếc nuối chính là hắn tạm thời không thể luyện chế nên Quy Kiếm Tổ Phù dù đã cố gắng tận dụng các nguyên liệu mà Cao Toại thu thập được theo đúng phương pháp luyện chế Hệ Thống cung cấp nhưng đều thất bại.

Cũng không phải vì Lạc Nam kém cõi, sau khi chấp nhận tiêu tốn một lượng Điểm Danh Vọng dùng Thiên Cơ Lâu tra xét, hắn cũng hiểu rõ nguyên nhân.

Dựa theo quy tắc của Nguyên Giới, mỗi một loại Tổ Phù là tồn tại độc nhất vô nhị, dù ngươi nắm giữ phương pháp nhưng chỉ cần có người sở hữu Tổ Phù cùng loại trước ngươi thì ngươi cũng vĩnh viễn không thể luyện chế thành công kiện Tổ Phù thứ hai.

Mà tên Nhị Trưởng Lão của Bất Tử Chí Tông, phụ thân của Bất Khương Thánh Tử trong quá khứ lại đang là kẻ chấp chưởng Quy Kiếm Tổ Phù, đây cũng chính là lý do khiến Lạc Nam luyện chế thất bại.

Điều này đồng nghĩa nếu muốn có được Quy Kiếm Tổ Phù, hắn phải đánh nát được Quy Kiếm Tổ Phù của tên Nhị Trưởng Lão đó.

Chỉ tiếc Nhị Trưởng Lão của Bất Tử Chí Tông là nhân vật cấp Thánh Đế, Bất Tử Chí Tông lại còn đầu quân vào Cấm Kỵ Thế Lực, hiện nay Lạc Nam chưa đủ sức để dây vào.

Việc nắm giữ phương pháp luyện chế và thu đủ nguyên liệu nhưng không thể có được Quy Kiếm Tổ Phù khiến trong lòng hắn ngứa ngáy, giận đến nghiến răng, chỉ có thể chờ đợi thời cơ trong tương lai.

Lạc Nam cũng đành chịu, cất bước tìm đến quảng trường nơi Lạc Sương tỷ tỷ và các vị thê tử đang khổ luyện, đem nguyên liệu nâng cấp Không Gian Tổ Phù giao cho Bảo Kiều, nguyên liệu nâng cấp Hư Vô Tổ Phù giao cho Cự Mỹ Anh.

Đồng thời nắm tay đem Cự Mỹ Anh lôi ra một góc, dùng sức hôn lên môi thơm quyến rũ của nàng một phen, lúc này mới hưng phấn hỏi:

“Nàng bồi dưỡng Tiên Thiên Hồ Lô Đằng đến đâu rồi?”

Trước đó hắn có đề nghị Cự Mỹ Anh dùng Hư Vô Chi Lực bồi dưỡng Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, mục đích khiến Hồ Lô Quả đầu tiên phát triển thành Hư Vô Hồ Lô để hắn luyện hóa, từ đó sở hữu được lực lượng thần kỳ quỷ dị này.

Tiên Thiên Hồ Lô Đằng chính là Thiên Mệnh Nguyên Chủng cường đại, Lạc Nam đương nhiên không bỏ qua cơ hội tận dụng nó gia tăng chiến lực.

“Tốc độ sinh trưởng của Tiên Thiên Hồ Lô Đằng diễn ra rất chậm, thiếp còn chưa kịp bồi dưỡng thì chàng đã mang thiếp ra ngoài rồi!” Cự Mỹ Anh trừng mắt nhìn hắn, hô hấp có chút dồn dập lên, thân thể tựa sát vào lòng nam nhân.

Lạc Nam ngắm nhìn dung nhan nóng bỏng tràn đầy lực lượng của nàng, sau khi từ Phản Tỉnh Huyết Hồ đi ra, nàng từ Cự Thần Tộc biến dị thành Vu Tộc, Cự Mỹ Anh càng trở nên hấp dẫn.

Chủng tộc này có hình thể còn lớn hơn cả Cự Thần Tộc, nhưng lại có thể tùy chỉnh kích thước toàn thân một cách dễ dàng, lúc này Cự Mỹ Anh đã thu nhỏ lại như người bình thường, dù là vậy thì nàng cũng cao đến một mét tám, đôi chân dài thẳng tắp khiến Lạc Nam vô cùng ưa thích vuốt ve.

Có thể nói Cự Thần Tộc là một trong các hậu nhân đời sau của Vu Tộc, chủng tộc này hùng mạnh và vượt trội hơn Cự Thần Tộc ở chỗ ngay khi được sinh ra, bọn hắn đã là tồn tại vì Thể mà sống.

Vu Tộc không tu luyện Hồn, không tu luyện Nguyên…ngược lại có ưu thế chỉ cần trưởng thành, sức mạnh và đẳng cấp Thể Tu của bọn hắn sẽ tự động tăng trưởng, tự động tiến cấp.

Mà muốn trưởng thành Vu Tộc phải ăn nhiều, ăn cực nhiều các loại tài nguyên luyện thể.

Món ăn ưa thích của Cự Mỹ Anh dạo gần đây là thịt Thần Thú, Yêu Thú…lượng ăn của nàng còn gấp mấy lần người tham ăn như Đình Manh Manh.

Vu Tộc sống càng lâu, ăn càng nhiều sức mạnh Thể Tu càng vượt trội, nếu kết hợp với chăm chỉ khổ luyện thì tốc độ đột phá Thể Tu sẽ tăng theo cấp số nhân.

Chính vì thế Cự Mỹ Anh hiện tại đã là một vị Tiểu Thể Thánh, vượt qua cả Lạc Nam.

Chưa kể nàng còn sở hữu Hư Vô Tổ Phù, chiến lực cũng thuộc hàng nổi trội trong số chúng nữ.

Nàng không đẹp theo kiểu mềm mại uyển chuyển của nữ nhân bình thường, ngược lại tràn ngập một loại mỹ cảm cuồng dã và nóng bỏng, một chút nam nhân yếu mềm ở trước mặt nàng e rằng ngay cả dũng khí ngắm nhìn cũng không có, nhưng càng như vậy càng kích thích dục vọng chinh phục của Lạc Nam.

Cự Mỹ Anh thuộc loại hình mỹ nữ phóng khoáng như Võ Tam Nương, có cá tính cực kỳ mạnh mẽ.

Hắn siết chặt vòng eo săn chắc của nàng, hung hăng nhào nặn đôi núi non hùng vĩ tràn ngập co dãn, chỉ cảm thấy một tay của mình không thể ôm trọn.

Hô hấp của Cự Mỹ Anh nóng bừng như lửa, trở thành Vu Tộc cũng khiến dục vọng của nàng tăng cao, vừa cùng nam nhân vuốt ve một chút đã đỏ ửng cả da.

“Hừ!”

Một tiếng hừ lạnh bất chợt vang lên khiến hai người giật mình.

Chỉ thấy Lạc Sương khoanh tay nhìn lấy bọn hắn, sắc mặt phủ một tầng sương lạnh.

“Tiểu tử thúi, ngươi không tu luyện đàng hoàng thì cũng thôi, còn chạy đến phá đám các muội muội tu luyện, muốn ăn đòn sao?” Lạc Sương nghiến răng nghiến lợi nhìn hắn.

“Tỷ tỷ ngươi làm gì hà khắc như vậy?” Lạc Nam bĩu môi nói:

“Ta đến thăm các nàng ấy một chút để tạo thêm động lực cho các nàng…”

“Không cần, các muội muội đều là nữ nhân kiệt xuất, tâm chí kiên định, không cần thêm động lực!” Lạc Sương thản nhiên phủ quyết, còn buông lời đả kích hắn:

“Thiên phú của các muội muội ngay cả ta cũng phải ngưỡng mộ, tỷ tỷ còn sợ ngày sau ngươi không xứng với các nàng ấy!”

Lạc Nam nghiêm túc nói: “Tỷ tỷ yên tâm, tương lai ta sẽ không để ngươi thua kém bất kỳ ai trong số các nàng!”

“Chỉ được cái miệng lừa gạt nữ nhân.” Lạc Sương kéo Cự Mỹ Anh trở lại bên cạnh mình, chia cắt đôi uyên ương, nhếch miệng cười tà:

“Ngươi muốn ở lại đây thì cũng được, phải cùng với các nàng tu luyện, chiến đấu.”

Lạc Sương chỉ tay ra xa xa, nơi có mấy nữ nhân đang chia cặp tỷ thí để rèn luyện chiến lực, vài vị Lạc Gia Trưởng Lão đứng ở bên cạnh chỉ điểm chỗ sai sót và những chỗ cần rút kinh nghiệm cho các nàng.

“Không cần, đệ đã là thiên tài tuyệt đỉnh, rèn luyện chỉ tổ mất thời gian!” Lạc Nam vừa mở miệng khoác loác vừa nhanh chân chuồn mất.

Hắn cũng rất muốn xem thử chiến lực của mình hiện tại đạt đến mức nào, bất quá tỷ thí với các nữ nhân không thể xuống tay một cách toàn lực được, chưa kể đang nhập vai phế vật, làm sao có thể bại lộ chiến lực?

ONG ONG ONG…

Một khối Truyền Âm Ngọc mang theo bên người bất chợt rung lên, Lạc Nam nhanh chóng tiếp nhận.

Chính là Vũ Lăng Phi đem những yêu cầu của các khách nhân tại Thiên Cơ Lâu truyền đến, sau khi xem xét một phen, Lạc Nam liền cách không điều động Thiên Cơ Lâu dò xét và cung cấp thông tin cho nàng, cũng hướng dẫn nàng đưa ra cái giá hợp lý cho từng loại tin tức, chủ yếu vẫn là cố gắng giao dịch Hỗn Độn Khí, Thiên Địa Dị Vật, Vĩnh Hằng Thuộc Tính.

Trước khi rời đi hắn đã liệt kê một danh sách giao cho Vũ Lăng Phi, yêu cầu các loại tài nguyên cần thiết cho mình và các nữ nhân.

Cứ như vậy Lạc Nam không cần trực tiếp đến Thiên Cơ Lâu cũng có thể vận hành kinh doanh, khi đã tích trữ được một lượng thu nhập nhất định, hắn có thể tìm đến Vũ Lăng Phi để lấy, hoặc ra lệnh cho Thiên Cơ Lâu đem khối tài sản đó truyền tống trực tiếp vào Không Gian Hệ Thống.

Cũng có những thời điểm hắn bận rộn không thể trả lời truyền âm ngọc của Vũ Lăng Phi thì Thiên Cơ Lâu đành phải tạm dừng tiếp khách, bất quá cũng chẳng ảnh hưởng quá nhiều.

Danh tiếng Thiên Cơ Lâu ngày càng vang xa, số lượng khách nhân ngày càng đông đúc, thỉnh thoảng cho Vũ Lăng Phi nghỉ ngơi yên tĩnh cũng là nên.

“Xú tiểu tử mau đến chỗ của mẫu thân!”

Lúc này bên tai vang lên thanh âm của mẫu thân Ninh Vô Song, Lạc Nam liền vui vẻ chạy đến đại điện của nàng.

Đẩy cửa bước vào, bắt gặp mẫu thân đang đứng cùng một vị mỹ nhân thanh lệ đoan trang, hai người mười phân vẹn mười, không tìm ra chỗ chê.

Nàng chính là đại tẩu Ninh Huyền Tâm.

“Mẫu thân, đại tẩu…” Lạc Nam cười hì hì chào hỏi.

“Hai tháng trước đó ngươi chạy đi lêu lỏng ở nơi nào? vừa trở về liền tiến vào bế quan, có thu hoạch chút nào không?” Ninh Vô Song nghiêm khắc nhìn hắn.

Lạc Nam có chút chột dạ, hai tháng trước đó ở Thiên Cơ Lâu, đành phải bịa chuyện nói bậy, lẽ thẳng khí hùng:

“Trân Bảo Lâu mới có một nữ nhân rất đẹp, ta ở cùng với nàng trong Nhất Dạ Đế Vương, cảm thấy có lỗi với sự kỳ vọng của mẫu thân nên bất chấp nàng khóc lóc vang xin, ta cũng kiên quyết trở về lập tức bế quan tu luyện, nay đã đột phá Ất Tiên, có chút tiến triển.”

Hắn vừa dứt lời, ánh mắt đại tẩu Ninh Huyền Tâm liền lạnh lẽo.

Ninh Vô Song cũng nắm lỗ tai hắn kéo đến hung hăng nói: “Ở nhà có các con dâu khuynh thành khuynh quốc, ngươi còn rảnh rỗi lăn lộn với những nữ nhân ở chốn hồng trần đó?”

“Sai lầm, sai lầm…lần sau hài nhi không dám!” Lạc Nam trưng ra vẻ mặt biết tội.

Ninh Vô Song lúc này mới buông tay, thản nhiên nói: “Suốt ngày ăn chơi lêu lỏng, nể tình ngươi đột phá Ất Tiên nên tha cho lần này, có chuyện để ngươi đi làm!”

Lạc Nam hứng thú nhìn lấy nàng.

“Mẫu thân bận rộn nhiều việc nên chểnh mảng ngươi, ta đã nhờ Huyền Tâm trợ giúp, nàng sẽ mang ngươi đi rèn luyện thực chiến!” Ninh Vô Song chỉ tay vào Ninh Huyền Tâm nói.

Nàng đã cân nhắc vấn đề này, tu vi Thể Tu của Lạc Nam gia tăng đều là nhờ tài nguyên Lạc Gia bồi dưỡng mà thành, sợ rằng hắn sẽ thiếu khuyết kinh nghiệm chiến đấu, căn cơ bất ổn, vì vậy mới nhờ đến Ninh Huyền Tâm hỗ trợ mang hắn đi rèn luyện.

“Chẳng phải đã nói vấn đề tu vi Thể Tu của ta là bí mật sao?” Lạc Nam bĩu môi.

“Yên tâm đi! Huyền Tâm là người một nhà, lại lạnh lùng ít nói, tạm thời chỉ có ta và nàng biết ngươi là Thể Tu.” Ninh Vô Song giải thích: “Nhị tỷ ngươi nhanh mồm nhanh miệng, không thích hợp biết bí mật.”

“Thế nào? Tiểu thúc không tin tưởng ta?” Ninh Huyền Tâm dùng ánh mắt hình viên đạn nhìn hắn.

“Nào dám, ta là do một tay đại tẩu chăm sóc từ bé đến lớn nha…” Lạc Nam hướng nàng nháy mắt nói.

Ninh Huyền Tâm không thèm để ý đến hắn, lúc đầu sau khi biết tin hắn không phải là phế vật như biểu hiện bên ngoài nàng còn có chút vui vẻ, chỉ là sau đó liền nghe hắn lăn lộn với kỷ nữ Trân Bảo Lâu gần hai tháng, tất cả tâm trạng vừa mới cải thiện của nàng lập tức quét sạch.

Về phần hắn vừa đột phá Ất Tiên thật sự không đáng giá nhắc đến.

“Lần rèn luyện này nếu ngươi có tiến bộ trở về, chiến lực được Huyền Tâm công nhận thì mẫu thân sẽ đem truyền thừa của Lạc Gia truyền thụ cho ngươi!” Ninh Vô Song nghiêm túc lên tiếng:

“Đừng để ta phải thất vọng.”

Khi Lạc Nam mới sinh ra cảm thấy hắn không có thiên phú nên nàng cũng chẳng đặt kỳ vọng quá nhiều, chỉ mong muốn hắn được bình an sống một cuộc đời vui vẻ dưới sự che chở của mình, vô lo vô nghĩ là được.

Nhưng hiện tại mâu thuẫn với Càn Quân Thánh Đế ngày càng gay gắt, lại nhận ra hắn có thiên phú về mặt Thể Tu, nàng đương nhiên không thể tiếp tục làm ngơ được.

Không cần hắn quá mức xuất sắc, chỉ cần tương lai hắn có một chút năng lực tự bảo vệ bản thân nếu chẳng may Lạc Gia bại trận, tiếp tục kế thừa truyền thừa của Lạc Gia không bị đoạn tuyệt là được.

Hiển nhiên Ninh Vô Song đã suy tính đến phương án và kết cục tệ nhất, nếu hoàn cảnh xấu nhất phát sinh, nàng sẽ bằng mọi giá đưa hắn rời khỏi Tây Châu, tránh khỏi nanh vuốt của Càn Quân Thánh Đế.

Lạc Nam không hiểu nội tâm của mẫu thân vào lúc này, hắn chỉ đang hứng thú với cái gọi là truyền thừa của Lạc Gia.

Môn Bí Pháp mà nhị tỷ Lạc Sương sử dụng trước đó bên trong Mê Linh Sâm Lâm mang tên Huyết Chiến Cuồng Quyết là đồ tốt.

Kết hợp với những Bí Thuật của hắn như Bát Môn Độn Giáp, Chư Thần Hoàng Hôn, Long Thần Biến không biết sẽ đạt đến mức độ nào.

“Được rồi, lập tức lên đường tránh những kẻ có ý đồ bất chính phát hiện.” Ninh Vô Song phất tay.

Hai kiện pháp bảo như áo choàng đen che giấu dung mạo từ đầu đến chân được nàng lấy ra giao cho Lạc Nam và Ninh Huyền Tâm.

Lạc Nam vừa mặc vào áo choàng liền cảm giác mình bị xách cổ áo kéo lên.

VÙ VÙ VÙ…

Chưa kịp định thần, bên tai vang lên thanh âm xé gió, choáng váng cả đầu óc.

Vừa mới tỉnh táo lại, hắn phát hiện mình và đại tẩu đã rời khỏi phạm vi Quân Đô.

“Đại tẩu ngươi làm bằng cách nào?” Lạc Nam kinh ngạc đến ngây người.

Tốc độ này cũng chẳng thua kém thi triển Thời Không Môn, thậm chí còn nhanh hơn vì không cần triệu hoán Tiểu Tinh xuất hiện.

Ninh Vô Tâm nhẹ nhàng nâng áo choàng, vô số mảnh giấy vụn từ trong óng tay áo của nàng bay ra liền hóa thành hư ảo.

Một tấm giấy trắng khác được lấy ra xuất hiện trước mặt, đầu ngón tay của Ninh Vô Tâm bay múa, Nguyên Lực như mực rơi vào trên giấy vẽ thành một vòng xoáy.

Nàng lại xách cổ Lạc Nam, đặt chân bước vào vòng xoáy trong tranh kia.

Không gian lại biến chuyển, thân ảnh hai người xuất hiện bên ngoài bìa rừng Mê Linh Sâm Lâm.

Lạc Nam hít sâu một hơi:

“Đây chẳng lẽ là Họa Công sao?”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

- Số TK: 1809205083252 - Agribank (Cờ Đỏ Cần Thơ II) - NGUYEN PHUOC HAU

- Momo và viettelpay: 0942973261

- Paypal:

E chân thành cảm ơn.

=== Chương 1903: Săn ===

“Tiểu thúc kiến thức không tồi, vậy mà biết cả Họa Công?” Ninh Huyền Tâm có chút ngoài ý muốn nhìn Lạc Nam.

Quả thật sở trường của nàng chính là Họa Công, dùng lực lượng của bản thân họa vào trong tranh, thứ mà nàng vẽ ra sẽ có thể sử dụng như vật phẩm chân thật một lần.

Hơn nữa Họa Công của nàng cực kỳ cao cấp, vừa rồi nàng vẽ thông đạo không gian có tác dụng truyền tống, một hơi xách theo Lạc Nam từ Lạc Gia rời khỏi Quân Đô, lại đến bên ngoài Mê Linh Sâm Lâm, không nghĩ đến hắn có thể nhìn ra.

“Thứ ta biết nhiều hơn đại tẩu tưởng tượng…” Lạc Nam nhếch miệng.

Trải qua vạn kiếp luân hồi hắn từng chứng kiến vô số thủ đoạn, cũng từng thấy qua Họa Công.

Hơn nữa một trong Thất Đại Hoa Khôi của Song Tu Lâu là Họa Mộng cũng có bản lĩnh vẽ Trận Pháp vào trong giấy để thuận tiện sử dụng, phương thức đó xem như khá tương đồng với Họa Công, tuy nhiên vẫn không thể sánh bằng thủ đoạn của đại tẩu.

Chẳng trách lần trước đến phòng đại tẩu vô tình nhìn thấy nàng đang chuẩn bị vẽ tranh, thì ra đó không phải ngẫu hứng nhất thời mà là sở trường đặc biệt của nàng.

Thấy tên này ra vẻ hiểu biết, Ninh Huyền Tâm âm thầm hừ một tiếng.

Nàng dẫn hắn vào phạm vi ngàn dặm địa phận của Mê Linh Sâm Lâm, nơi này chỉ mới loáng thoáng có sương mù mờ mịt bao phủ, không gian xung quanh vẫn chưa đến mức âm u tăm tối.

Đến bên một dòng suối nhỏ trong veo, Ninh Huyền Tâm lại vẽ một cái lều nhỏ, một đống lửa hồng, nàng chậm rãi ngồi xuống, đưa mắt nhìn về hướng hắn lên tiếng:

“Vì thời gian không có nhiều nên rèn luyện lập tức bắt đầu, trong vòng một tháng Tiểu Thúc phải đi săn mười con Yêu Thú đẳng cấp từ Yêu Thánh Giả trở lên, mang Yêu Thạch của chúng về đây…”

Lạc Nam giả vờ rụt cổ lại nhìn nàng: “Chẳng phải đại tẩu sẽ rèn luyện cho ta sao? để ta đi một mình không sợ ta gặp nguy hiểm à?”

“Nhắc mới nhớ!” Ninh Huyền Tâm vỗ trán, bước đến vung tay lột sạch Pháp Bảo trên người hắn, thản nhiên nói:

“Xém chút quên mất tiểu thúc có rất nhiều thủ đoạn phòng thân, trong quá trình rèn luyện tạm thời bị tịch thu, không được phép sử dụng.”

Lạc Nam mộng bức nhìn lấy nàng.

“Ta đi hỗ trợ rèn luyện chứ không phải đi giữ trẻ, làm sao có thể kè kè bên cạnh tiểu thúc?” Ninh Huyền Tâm thản nhiên nói:

“Chẳng lẽ một Thể Thánh Giả Viên Mãn như ngươi không thể giết nổi mười con Yêu Thánh Giả?”

“Đại tẩu quá nhẫn tâm, lần đầu ta chiến đấu đó…” Lạc Nam đáng thương hề hề nói.

“Hừ.” Ninh Huyền Tâm cảm thấy mất kiên nhẫn, nàng vung tay một cái.

Thánh Lực liền ở trên không trung vẽ thành một con sói khổng lồ, giương nanh múa vuốt lao vọt về phía hắn.

Lạc Nam lập tức vắt chân lên cổ chạy trốn.

Nhìn theo bóng lưng của hắn Ninh Huyền Tâm nhịn không được phì cười, phạm vi xung quanh nơi này tương đối an toàn, không có Yêu Thú cấp Tiểu Thánh trở lên, nàng tin tưởng cái tên từng ỷ thế hiếp người, mặt không đổi sắc bốc lột một vị Tổng Quản cấp Thánh Hoàng trong Thánh Cung, chấp nhận làm con tin thế mạng cho vị hôn thê sẽ hoàn thành nhiệm vụ.

Chỉ là một tháng thời gian kỳ hạn có lẽ hơi ngắn, nhưng như vậy càng thúc giục hắn nỗ lực.

Lạc Nam ung dung dạo bước, âm thầm buồn cười thử thách mà đại tẩu đưa ra nhưng cũng không có ý định thật sự săn giết Yêu Thú.

Hắn làm người ân oán rõ ràng, sẽ không chủ động trêu chọc bất cứ sinh linh nào một cách vô cớ, huống hồ nữ nhân của hắn không ít nàng cũng là Yêu Thú, hắn làm sao sẽ xuống tay với đồng loại của các nàng?

Nghĩ đến việc Càn Nguyên Thái Tử gần đây đến tìm mình, Lạc Nam liền hướng trong lòng hạ lệnh:

“Thiên Cơ Lâu, ta muốn tin tức về tất cả chó săn của Càn Nguyên đang có mặt trong Mê Linh Sâm Lâm.”

“KENG, dò xét thành công, tiêu tốn 1000 Điểm Danh Vọng!”

Rất nhanh liền có vô số thông tin truyền vào trong đầu.

Lạc Nam nhếch miệng cười tà, quả đúng như dự đoán, tên kia vẫn chưa muốn từ bỏ ý đồ.

Ngoài những thuộc hạ đang thay Càn Nguyên khai thác tài nguyên, tìm kiếm cơ duyên trong Mê Linh Sâm Lâm…Càn Nguyên còn cử một đám cường giả truy tìm tung tích của Hận đang lẫn trốn.

Trong số đó thậm chí có ba vị Thánh Hoàng.

Một khi có bất kỳ tên thuộc hạ nào tìm thấy Hận sẽ lập tức thông qua bí pháp đặc biệt thông báo với đồng bọn, cả đám tiến hành vây công, bằng mọi giá cũng phải giết được Hận theo lệnh của Càn Nguyên.

“Muốn dồn thuộc hạ của ta vào chỗ chết, ân oán rõ ràng…các ngươi sẽ là mục tiêu để ta thử nghiệm chiến lực!”

Ánh mắt Lạc Nam lóe lên, Tam Nhãn Mặt Nạ che phủ dung mạo, Ngân Ảnh Áo Choàng bao trùm toàn thân.

Phía sau lớp mặt nạ quỷ dị, ba con mắt lóe lên ánh sáng giữa khu rừng, áo choàng tung bay, thân ảnh của hắn biến mất tại chỗ.

Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ kết hợp bộ dạng của Lạc Nam lúc này quả thật cực kỳ hợp với cái tên của nó, như quỷ mị hành tẩu trong đêm đen, loáng thoáng chỉ nhìn thấy từng cái bóng màu bạc lúc ẩn lúc hiện.

Cấm Kỵ Chi Nhãn thi triển Dò Thám Tương Lai, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn cũng bật chế độ Nhìn Xuyên Yếu Điểm.

Dựa vào đôi mắt này, Lạc Nam dễ dàng hành tẩu bên trong Mê Linh Sâm Lâm nổi tiếng là hiểm địa, né tránh các loại nguy cơ rình rập xung quanh.

Cuộc đi săn bắt đầu…

…

“Mê Linh Sâm Lâm to lớn như vậy, nếu không nhờ Thái Tử ban cho Oán Hồn Lệnh, chúng ta thật sự chẳng biết phải dựa vào cái gì để tìm kiếm tung tích tên Sở Mạc kia…”

Hai người áo đen vừa thi triển thân pháp tốc độ cao lướt đi giữa cánh rừng, vừa mở miệng bàn luận.

Vừa rồi là một người lên tiếng cảm khái, người còn lại cũng gật đầu đáp:

“Sở Mạc dù sao cũng là Thánh Hoàng cấp cường giả, chúng ta tốt nhất không nên chạm trán trực diện với hắn, chỉ cần Oán Hồn Lệnh báo động phải ngay lập tức liên lạc với ba vị Thánh Hoàng đại nhân.”

Oán Hồn Lệnh là một kiện lệnh bài do Càn Nguyên Thái Tử luyện chế, công dụng của nó chính là cảm ứng được những người mang theo hận ý trong lòng dù khoảng cách có cách xa hàng chục vạn dặm.

Mà Sở Mạc không thể nghi ngờ chính là người đang mang theo hận ý tột đỉnh, chỉ cần rơi vào phạm vi cảm ứng của Oán Hồn Lệnh, tung tích của hắn sẽ lập tức bại lộ.

Đây cũng chính là thủ đoạn mà Càn Nguyên dùng để truy lùng Hận trong Mê Linh Sâm Lâm, đám thuộc hạ của hắn đều được trang bị Oán Hồn Lệnh.

Mà Oán Hồn Lệnh không chỉ để truy lùng Sở Mạc, ngược lại nó cũng là công cụ thường ngày đám thuộc hạ của Càn Nguyên dùng với mục đích tìm kiếm những người đang mang theo hận thù trong lòng ở khắp nơi.

Bất kể là nguyên nhân mang theo hận thù là gì, Càn Nguyên cũng sẽ không từ thủ đoạn biến linh hồn của những mục tiêu này thành chất dinh dưỡng, từ đó gia tăng sức mạnh cho bí thuật Oán Hận Vong Hồn của mình.

“Tên Sở Mạc này trước khi trở thành chó nhà có tang cũng từng thành lập một đoàn lính đánh thuê lăn lộn mưu sinh trong Mê Linh Sâm Lâm này, vậy nên hắn cũng là nhân vật có kinh nghiệm thông thạo địa hình, chúng ta phải cẩn thận!”

“Ừm, dù không ngại chết vì Thái Tử…ta cũng không muốn chết trong tay kẻ thảm hại như Sở Mạc…”

Hai người đang xì xào bàn tán, một thanh âm hài hước bỗng nhiên vang lên từ sau lưng:

“Yên tâm đi, Sở Mạc sẽ không còn cơ hội giết hai ngươi…”

“Kẻ nào?” Hai người áo đen đồng loạt cả kinh, phản ứng sau đó vô cùng nhanh chóng.

Một người trong đó triển khai Thánh Giả Chi Lực, triệu hồi Thổ Thuộc Tính cuồn cuộn dưới lòng đất phá không bay lên, ngưng kết thành một lớp màn chắn kiên cố bảo vệ xung quanh.

Một người khác là Tiểu Thánh mạnh mẽ hơn, Tiểu Thánh Lực sôi trào trong đôi tay, kết tụ thành một quả Thủy Đạn xoay tròn với sức mạnh như một hành tinh đang chuẩn bị bạo tạc, hung hăng quay người chưởng thẳng về phía sau lưng.

Dò Thám Tương Lai khiến Lạc Nam dễ dàng nhìn thấy tốc độ ra tay của bọn hắn, như một thước phim quay chậm, hắn nhẹ nhàng thi triển Tốc Biến lách mình sang một bên.

Ở giữa màn đêm, áo choàng bạc rồng thùng thình không gió tự bay, hai người áo đen rùng mình khi chứng kiến ba đôi mắt quỷ dị sau lớp mặt nạ, một cảm giác rợn cả gai óc hiện lên đỉnh đầu.

Không nói thêm lời nào, Lạc Nam nâng lên cánh tay.

RỐNG…NGAO…HỐNG…

Ở khoảnh khắc này, tiếng thú rống kinh thiên động địa như toàn bộ Mê Linh Sâm Lâm thức tỉnh, phía sau lưng hắn hiện ra dị tượng quần thú phẫn nộ thét gào, hung tàn khóa chặt hai người áo đen.

“Cuồng Thú Quyền!”

21 tầng Quyền Vực ngưng thành Quyền Thế nặng nề hàng lâm, 400 đường Nguyên Văn trong suốt bao trùm cánh tay.

Lạc Nam nhắm thẳng tên Thánh Giả đang lẫn sau lớp màn chắn hung hăng oanh tạc.

ĐÙNG!

Một quyền vừa ra, đồng tử của tên Tiểu Thánh mãnh liệt co rút lại, chỉ kịp nhìn thấy không gian xung quanh bắt đầu vặn vẹo trước uy lực của Cuồng Thú Quyền.

BÙM!

Theo sau đó là Thổ Thánh Lực bị nghiền nát triệt để thành vô số đất vụn bay tung tóe, tên Thánh Giả điên cuồng thổ huyết bay thẳng ra ngoài, sau đó như quả bom ầm ầm phát nổ, máu tươi nhuộm đỏ một vùng đại địa.

Nhất quyền miểu sát bất chấp đối phương đã thi triển Vũ Kỹ hộ thân.

“Chạy…”

Một cảm giác sợ hãi dâng lên đến tận cùng đỉnh đầu tên Tiểu Thánh.

Không hề sinh ra một chút hy vọng báo thù nào cho đồng đội, hắn chỉ muốn chạy trốn ở giờ phút này.

Chứng kiến Lạc Nam ra tay, hắn chẳng còn hy vọng chiến đấu.

“Dạ Ảnh Bộ!”

Thi triển thân pháp Tam Tinh Thánh Cấp, toàn thân Tiểu Thánh như tàn ảnh lướt đi trong đêm đen, cố gắng kéo dãn khoảng cách với Lạc Nam càng xa càng tốt.

Lạc Nam cười nhạt, hai cánh tay nâng lên.

Bá Lực trạng thái toàn thịnh không kiêng nể gì ầm ầm tụ hội, mượn không gian xung quanh làm cung, Phá Tắc Thời Gian đẩy nhanh tốc độ kéo căng dây cung.

Không Đạo Na Di mở ra trước mắt, thả nhẹ dây cung, Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn mang theo Sát Thế mãnh liệt lao vào.

“Không thể nào…”

Cảm giác tử vong đến gần chưa từng có, vị Tiểu Thánh không dám tin quay người nhìn lại.

Đầu ra của Không Đạo Na Di đã xuất hiện sau lưng hắn ở khoảng cách cận kề, Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn từ trong đó bắn ra.

PHỐC!

Một tiễn xuyên thẳng đầu, máu tươi cuồng phún.

Hai luồng linh hồn của Thánh Giả và Tiểu Thánh cố gắng đào vong, oán hận nhìn chằm chằm Lạc Nam, trong lòng niệm bí pháp liên lạc với đồng bọn.

“Câu Hồn!”

Lạc Nam không cho bọn hắn bất kỳ cơ hội nào, Hồn Hồ Như Ý lơ lửng trên đỉnh đầu, hai sợi dây câu được ngưng tụ từ Diệt Hồn Liên đen kịch lại xuyên vào Không Đạo Na Di, móc thẳng vào Linh Hồn của hai vị thánh cấp như câu cá, kéo thẳng Linh Hồn của bọn hắn trở về.

Chẳng để bọn hắn kịp trăn trối một lời, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn lóe sáng mãnh liệt cắn nuốt sạch sẽ.

Mãi đến khi chết, hai người áo đen cũng không biết người ra tay với mình là ai, vì sao lại cường đại và có nhiều thủ đoạn kinh khủng như vậy.

Bất quá bọn hắn biết chắc chắn kẻ này có liên quan đến Sở Mạc.

“Vì sao lại yếu như vậy…”

Lạc Nam nhặt lấy Nhẫn Trữ Vật của hai người áo đen, nhíu mày lẩm bẩm.

Hắn không nghĩ đến hai người áo đen này ngay cả một chút năng lực phản kháng cũng không có, uổng công là Thánh Giả và Tiểu Thánh, hoàn toàn vô pháp so sánh với đám người Bất Tử Thiếu Chủ hay Bất Khương.

“Hừ, bọn chúng chỉ là chó săn của Càn Nguyên, trong khi Bất Tử Thiếu Chủ và Bất Khương thân phận còn cao quý hơn cả Càn Nguyên, công tử sao có thể so sánh như thế?” Kim Nhi trừng mắt nhìn hắn:

“Nếu chỉ chiến đấu ở trong cùng cấp, e rằng chỉ có những yêu nghiệt xuất thân từ Cấm Kỵ Thế Lực mới trụ vững trước mặt ngươi được.”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, xem ra phải tìm mục tiêu cao cấp hơn.

Nghĩ đến đây, thân ảnh của hắn lại chậm rãi tiêu tán…

…

“A Hổ cùng A Hùng chết rồi!”

Tại một khu vực khác trong Sâm Lâm, một lão già ánh mắt nheo lại lên tiếng, trong tay xuất hiện hai khối Hồn Bài đã vỡ nát.

Một nam tử trung niên đi cùng lão già nghe vậy cả kinh: “Là ai giết bọn chúng? Dám động vào người của Thái Tử, muốn chết sao?”

“Cũng chưa chắc là bọn hắn bị giết, dù sao Mê Linh Sâm Lâm hiểm họa khó lường, nói không chừng là tự động rơi vào chỗ nguy hiểm nào đó.” Lão già vuốt râu nói:

“Tuy nhiên chúng ta cần cẩn trọng hơn.”

“A Hổ và A Hùng chỉ là hai tên tiểu tu sĩ, thực lực thấp kém, chết thì chết…chẳng lẽ Thánh Tướng như ngươi và Đại Thánh như ta lại e ngại?” Nam tử trung niên không có quá nhiều e ngại thuận miệng đáp.

“Ừm, có Oán Hồn Lệnh dò tìm, chúng ta sẽ cảm ứng được Sở Mạc trước khi bị hắn phát hiện, khả năng Sở Mạc tập kích là không lớn!” Lão già nhẹ gật đầu.

Chỉ là lời nói vừa dứt, một thanh âm nhàn nhạt đã chậm rãi vang lên:

“Tỏa Thiên Hắc Ám – Tử Giới mở ra!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Bóng đêm vô tận bao trùm một vùng không gian, Hắc Ám Thánh Lực như màn đêm phủ xuống phong tỏa thiên địa, vây nhốt lão già và nam tử trung niên vào bên trong, ngăn cách triệt để cùng thế giới bên ngoài.

“Kẻ nào giả thần giả quỷ?” Nam tử trung niên lập tức phẫn nộ gầm lên, Đại Thánh Uy Thế bùng phát, Đại Thánh Lực ngưng tụ thành một thanh Hỏa Thánh Đao, hung hăng trảm vào hắc phong tỏa ám xung quanh.

KENG!

Hỏa Thánh Đao như chém vào một vách kim loại kiên cố, chỉ thấy khắp Tỏa Thiên Hắc Ám là vô số Kinh Văn Bất Hủ dung hợp vào trong đang lấp lóe ánh sáng màu đồng cổ.

“Ngự Văn đã được triển khai, Kinh Văn Bất Hủ dung hợp cùng Tỏa Thiên Hắc Ám tạo thành Tử Giới bất khả xâm phạm, e rằng Thánh Hoàng cũng không thể phá nát…” Thanh âm cảm khái vọng lên giữa màn đêm tĩnh lặng.

“Các hạ rốt cuộc là người nào? chúng ta và ngươi không thù không oán, sao lại vây nhốt chúng ta?” Lão già tu vi Thánh Tướng trầm giọng nói, ánh mắt đề phòng nhìn khắp nơi, trong lòng ngưng trọng đến cực điểm.

Ở khoảnh khắc mà cái gọi là Tử Giới mở ra, hắn phát hiện được sự liên kết giữa mình và Nguyên Khí xung quanh đã bị cắt đứt.

“Chó săn của Càn Nguyên, rất nhiều nạn nhân gánh chịu kết cục thảm thiết trong tay các ngươi cũng cùng các ngươi không oán không cừu…”

Áo choàng bạc từ nổi bật trong màn đêm, ba con mắt cao cao tại thượng từ trên cao nhìn xuống, giọng điệu hờ hững vô tình:

“Cảm giác kẻ đi săn trở thành con mồi, ắt hẳn không dễ chịu…”

…

Chúc cả nhà chiều vui vẻ <3

…

Ai có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

- Số TK: 1809205083252 - Agribank (Cờ Đỏ Cần Thơ II) - NGUYEN PHUOC HAU

- Momo và viettelpay: 0942973261

- Paypal:

E chân thành cảm ơn.

=== Chương 1904: Áp đảo tuyệt đối ===

Nghe lời nói của Lạc Nam, sắc mặt lão già Thánh Tướng trở nên cực kỳ khó coi, hừ lạnh một tiếng:

“Hình như các hạ có thù oán với Càn Nguyên Thái Tử?”

Không khó để nhận ra địch ý trong lời nói của Lạc Nam khi nhắc đến Càn Nguyên, lão già liền nhận ra lý do mình bị nhắm vào là vì chủ nhân của mình.

“Thái Tử của các ngươi hãm hại vô số người, có nhiều kẻ thù cũng là bình thường, không có gì đáng kinh ngạc.” Lạc Nam thản nhiên lên tiếng:

“Kiếp sau nếu được làm người, đừng chọn kẻ như hắn làm chủ!”

“Cuồng vọng.” Nam tử trung niên nổi giận gầm lên một tiếng:

“Để bổn Thánh xem thực lực của ngươi đạt đến mức nào, liệu có mạnh mẽ như cái mồm của ngươi không?”

Tiếng quát vừa dứt, hắn liền triệu hồi một thanh Đạo Đao tam tinh thánh khí, Đại Thánh Hỏa Diễm hừng hực thiêu đốt trên thân đao.

“Huyết Diễm Đao Pháp!”

Hai tay nắm chặt cán đao, răng cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu hòa vào ngọn lửa.

Máu hòa cùng lửa, sức mạnh gia tăng, đây chính là sự lợi hại của Huyết Diễm Đao Pháp.

HỪNG HỰC…

Thoáng chốc Đại Thánh Hỏa Diễm càng bùng cháy dữ dội hơn, Đại Đao như tắm trong biển lửa ngút ngàn mang theo Cửu Tầng Đao Vực trảm thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Lạc Nam âm thầm cười nhạt, chó săn đúng là chó săn, đã là Đại Thánh vẫn chưa thể hình thành Đao Thế.

Trước một đao toàn lực của Đại Thánh, chỉ thấy Lạc Nam chậm rãi nâng lên bàn tay.

Thoáng chốc, bàn tay của hắn được tầng tầng lớp lớp vảy đen kịch âm trầm xen lẫn ánh tử kim bao phủ vồ thẳng đến lưỡi đao, trong lòng bàn tay là một đóa Bỉ Ngạn Hoa đang nở rộ mê người.

KENG!

Âm thanh va chạm như hai khối kim loại va đập trực tiếp vào nhau.

Hai mắt tên nam tử trung niên trừng lớn, cái miệng há hốc kinh hô đầy hoảng loạn:

“Làm sao có thể?”

Lão già Thánh Tướng cũng là hít sâu một ngụm lãnh khí.

Chỉ thấy dưới lớp áo choàng bạc, bàn tay phủ đầy vảy đen pha lẫn tử kim huyền bí như thú trảo với năm cái móng vuốt ung dung đón lấy Huyết Diễm Đao Pháp, lưỡi đao sắt bén như bị định trụ giữa không gian, án binh bất động.

“Ta không tin!”

Nam tử trung niên phẫn nộ thét dài, cố gắng vung đao thật mạnh, nhưng hắn lại càng kinh hồn táng đảm khi phát hiện bất kể là mình dùng lực lượng mạnh mẽ đến mức gân xanh cộm đầy mặt, lưỡi đao vẫn bị đối thủ nắm chặt không buông, tất cả sức lực của mình dồn vào như hạt cát rơi vào sa mạc, hoàn toàn chẳng tạo nên chút ảnh hưởng nào.

“Bỉ Ngạn tuy hoa lệ lại ẩn chứa sức mạnh vô thượng…” Giọng điệu bình thản sau lớp mặt nạ quỷ dị vang lên, đóa Bỉ Ngạn Hoa trong lòng bàn tay càng phát ra ánh sáng mãnh liệt, trảo ấn dùng lực nắm chặt.

RĂNG RẮC…

Lưỡi của Đại Đao bị bóp nát.

Đứng trước sức mạnh khủng khiếp của Thiên Văn Quy Hoa Quyết, Bỉ Ngạn Hoa tập hợp đầy đủ Nguyên Văn, Ma Văn, Long Văn, Phật Văn…một kiện tam tinh thánh khí như thủy tinh vỡ vụn.

Được thế tiếp tục phát động thế công, Long Trảo của Lạc Nam chụp thẳng xuống đầu nam tử trung niên, muốn bóp hắn như dưa hấu.

Sắc mặt nam tử trung niên từ nổi giận chuyển thành sợ hãi, hướng về lão già đồng bọn kêu lên:

“Thánh Tướng mau cứu ta!”

“Các hạ dừng tay!” Lão già đè ép cảm giác nặng nề dâng trào trong lòng bước lên một bước.

Thánh Tướng hơn Đại Thánh một đại cảnh giới, kẻ thần bí này đã dễ dàng áp chế một vị Đại Thánh như vậy, e rằng Thánh Tướng như mình cũng khó lòng chiến thắng.

Bất quá Thánh Tướng dù sao cũng mạnh hơn Đại Thánh rất nhiều, lão già không cho phép mình e sợ.

“Lôi Thánh Pháp Tướng hiện!”

Nghiêm nghị gầm một tiếng trong cổ họng, cuồn cuộn Thánh Tướng Lôi Lực trong đan điền bùng nổ ra khỏi cơ thể.

Ngay lập tức phía sau lưng lão già liền hiện ra một tôn Lôi Thánh Pháp Tướng khổng lồ, từ trên xuống dưới đều do Thánh Tướng Lôi Lực ngưng kết mà thành, lấp lóe lôi đình ẩn chứa sát cơ dữ dội.

“Lôi Thánh Quyền!”

Lão già cao giọng quát, Lôi Thánh Pháp Tướng huy quyền toàn lực, ẩn chứa Sát Thế khủng bố nện thẳng vào Long Trảo của Lạc Nam, muốn giải cứu đồng bọn.

Chỉ là ngay khoảnh khắc ngắn ngũi này, nụ cười sau lớp mặt nạ của Lạc Nam càng đậm.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM.

Bên trong đan điền, 40 cái hành tinh điên cuồng xoay tròn, lực lượng bạo phát đến mức đỉnh điểm.

Kết hợp với đó là Oanh Thiên Tổ Phù phóng thích hàng ngàn đợt sóng xung kích.

Tất cả đều dồn nén vào Long Trảo nơi lòng bàn tay của Lạc Nam.

OÀNH!

Thế công va chạm, lão già sắc mặt kịch biến.

Hắn chỉ kịp nghe thấy một tiếng nổ khủng khiếp như muốn phá vỡ linh hồn mình, không gian xung quanh như quay cuồng, Lôi Thánh Quyền va chạm cùng Long Trảo chẳng khác nào châu chấu đá xe.

Lôi Thánh Pháp Tướng bị phản chấn nổ tung một nửa cơ thể.

“Làm ơn tha mạng…”

Linh Hồn của nam tử trung niên hãi hùng bay lên cầu xin tha thứ, đòn va chạm cực mạnh vừa rồi giữa Lạc Nam và lão già đã vô tình nghiền nát thể xác của hắn.

Lạc Nam nhìn cảnh tượng này mà âm thầm cảm khái, đã từng một tên Đại Thánh muốn xâm nhập tiểu vũ trụ, buộc hắn phải liều mạng chống trả đến hơi thở cuối cùng, sau đó Mộc Nhi phải tự bạo Thế Giới Thụ để bảo vệ hắn.

Vậy mà giờ đây Đại Thánh đã trở thành con kiến hôi, bị dư ba chiến đấu của hắn và một vị Thánh Tướng vô tình nghiền thành cặn bã.

Chỉ có thể nói Lạc Nam tiến bộ quá nhanh.

Bất quá hắn vẫn không cảm thấy hài lòng, hắn vẫn còn muốn mạnh mẽ hơn nữa.

Đoạt Hồn triển khai, chẳng chút ngại ngần nuốt sạch linh hồn của tên Đại Thánh.

“Các hạ rốt cuộc là quỷ thần phương nào?”

Lão già giọng điệu có đôi phần run rẩy, đôi mắt đục ngầu phủ đầy kiêng kỵ và không dám tin tưởng nhìn lấy Lạc Nam.

Sau một thoáng giao đấu, lão già đã nhận ra tu vi thật sự của đối thủ.

Nhưng cũng chính vì nhận ra điều này khiến tâm cảnh Thánh Tướng của hắn xém chút vỡ tan, khí lạnh chạy dọc toàn thân từ gót chân lên đến đại não.

Thánh Giả Viên Mãn?!

Không sai, khí tức mà đối thủ phát ra là Thánh Giả Viên Mãn, điều này mới là vấn đề làm lão già gặp đả kích nghiêm trọng, thậm chí nếu không phải có tâm cảnh của một Thánh Tướng thì hắn đã sớm trầm cảm.

Phải biết rằng hắn là một Thánh Tướng Trung Kỳ, nam tử trung niên trước đó cũng là Đại Thánh Viên Mãn.

Nếu hai người bị một vị Thánh Vương cấp cường giả dồn vào đường cùng, đánh cho chật vật thì cũng thôi, dù sao tu vi thua kém…không có gì đáng phải nuối tiếc.

Nhưng ngặt nỗi đối thủ chỉ là một Thánh Giả.

Đồng nghĩa với vượt cấp chiến đấu, Thánh Giả và Thánh Tướng chênh lệch đến tận ba Đại Cảnh Giới.

Chẳng phải nói tu vi càng cao càng khó bị vượt cấp sao? chênh lệch giữa mỗi một cảnh giới bên trong Thánh đã như trời và đất.

Nhưng vì sao ở trước mặt kẻ thần bí này, khoảng cách giữa trời và đất lại bị thu hẹp đến như vậy? thậm chí mặt đất đã áp đảo cả bầu trời.

“Không, không thể hoang đường như thế, dù là Càn Nguyên Thái Tử cũng chỉ có thể vượt một đại cảnh giới mà thôi, chắc chắn là giả, chắc chắn là ngươi cố tình phóng thích tu vi yếu kém đả kích tâm cảnh của lão phu, thủ đoạn thật giỏi!”

Lão già liên tục thao thao bất tuyệt, còn chưa chấp nhận sự thật.

“Hừ, ta không rảnh lừa gạt kẻ sắp chết!”

Lạc Nam lạnh lùng lên tiếng, ánh mắt híp lại đánh giá Lôi Thánh Pháp Tướng sau lưng lão già đang hồi phục.

Sau khi tu đến Thánh Tướng, tu sĩ sẽ tự động tạo ra một Thánh Pháp Tướng với rất nhiều công dụng.

Thánh Pháp Tướng có thể trợ giúp chủ nhân hấp thụ Nguyên Khí, Thánh Pháp Tướng có thể trợ giúp chủ nhân chiến đấu, thậm chí Thánh Pháp Tướng có thể ở lại cầm chân kẻ thù để chủ nhân đào tẩu.

Đó là sự lợi hại của Thánh Tướng cấp cường giả.

Cũng vì biết trước điều này nên khi đối phó với lão già, Lạc Nam đã trực tiếp triển khai Tử Giới vây nhốt hắn.

Lần đầu Lạc Nam được nhìn thấy Thánh Pháp Tướng, không thể không nói thật sự lợi hại.

Bởi vì vừa rồi hắn đã kết hợp Bỉ Ngạn Hoa, 40 hành tinh và cả Oanh Thiên Tổ Phù vào trong Long Trảo nhưng vẫn không thể đánh nát toàn bộ cơ thể nó mà chỉ phá hủy một nửa mà thôi.

Lúc này nó đã hồi phục trở lại như cũ.

“Dù ngươi thật sự cường đại nhưng nếu muốn giết lão phu, vậy thì chôn cùng đi!” Lão già triệu hoán một kiện Lôi Đình Chiến Mâu đạt đến Ngũ Tinh Thánh Khí.

Khi Lôi Đình Chiến Mâu vừa ra, Thánh Lôi Pháp Tướng của hắn cũng ngưng tụ một kiện Chiến Mâu bằng lôi đình giống y như đúc.

“Thánh Lôi Phạt!”

Lão già hai mắt đỏ ngầu lên, tất cả lực lượng dồn vào Chiến Mâu.

Mà khi thi triển Công Pháp mang tên Thánh Lôi Phạt này, Sát Thế của lão già lại càng mạnh hơn, từ 20 tầng Sát Vực đạt đến 25 tầng, phải thừa nhận thủ đoạn của Thánh Tướng khá đa dạng.

Đáng tiếc hắn gặp phải Lạc Nam.

Không đợi lão già phát động thế công.

NGAO!

Một tiếng gầm kinh nộ như đến từ hoang cổ thức tỉnh.

Thời gian và không gian như dừng lại…loáng thoáng có thể chứng kiến bóng dáng hư ảnh một sinh vật bá đạo vừa lướt ngang.

“Làm sao…làm sao…lại như vậy…?”

Lão già ngơ ngác nhìn xuống, máu tươi đầm đìa.

Chẳng biết từ bao giờ, Long Trảo đã xuyên thủng lồng ngực hắn, bóp nát một trái tim đỏ đầy máu.

Sát Thế vừa được gia tăng sức mạnh bị nghiền thành chân không, lão già nhận ra…đối thủ có nhiều Thế hơn mình, mỗi một loại Thế đều mạnh hơn.

Ở phía sau lưng, Lôi Thánh Pháp Tướng bị Bá Đỉnh khổng lồ từ trên cao trấn xuống, ngay cả động đậy cũng không được.

Áp đảo trên mọi phương diện.

“Nhanh, quá nhanh…ngươi vừa dùng thân pháp gì?” Lão già thổ huyết, lời nói tràn ngập đắng chát.

Lạc Nam tu vi không cao, vẫn chưa thể ngự không phi hành.

Nhưng dù là vậy, lão già vẫn không thể theo kịp tốc độ nghịch thiên vừa rồi, thậm chí khi Sát Thế bị nghiền nát, khi Lôi Thánh Pháp Tướng bị trấn áp, khi Long Trảo xuyên tim, lão già chẳng hề hay biết.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh và nguy hiểm.

“Vì sao phải nói cho ngươi?” Lạc Nam thản nhiên nói, ba con mắt chỉ mang theo hờ hững.

“Lão phu muốn minh bạch, chết được nhắm mắt…” Lão già thống khổ rên rỉ.

“Muốn chết được nhắm mắt?” Lạc Nam lạnh nhạt nói: “Ngươi không đủ tư cách!”

“HỰ.” Lão già hai mắt trợn to, thật sự chết không nhắm mắt.

Giọt máu cuối cùng đổ xuống, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn vận chuyển, Đoạt Hồn triển khai.

Phía sau lớp mặt nạ màu bạc, sắc mặt Lạc Nam không chút biểu tình.

Sau những chuyện mà Càn Nguyên gây ra cho cuộc đời Hận, lão già này còn trợ giúp Càn Nguyên truy lùng tìm cách loại bỏ Hận, hắn đã không đủ tư cách được sống trong mắt Lạc Nam.

Lạc Nam không phải kẻ làm từ thiện, càng không phải anh hùng trừ gian diệt bạo, hắn sẽ không nhúng tay vào những chuyện gian ác trước đây mà lão già làm thay cho Càn Nguyên.

Nhưng Hận là thuộc hạ của hắn, bất kỳ ai muốn động vào người dưới trướng của mình, Lạc Nam chưa từng nương tay.

Kiểm tra thử một thoáng Tử Giới, Kinh Văn Bất Hủ có chút ảm đạm sau cuộc chiến vừa rồi nhưng không quá mức đáng kể, để Tử Giới kiên cố như vậy, hắn chấp nhận việc không sử dụng Vạn Cổ Bất Hủ Thân để đem tất cả Bất Hủ Kinh Văn dung nhập vào Tỏa Thiên Hắc Ám.

Lạc Nam âm thầm ước tính, Thánh Tôn muốn phá vỡ Tử Giới cũng phải dùng một kích toàn bộ lực lượng.

Đối với nhân vật Thánh Hoàng e rằng không vây nhốt nổi, lúc đầu chẳng qua là khoác lác hù dọa lão già kia mà thôi.

Dù sao thì đây cũng là lần đầu hắn triển khai Tử Giới theo phương thức này, muốn biết độ chống chịu của nó đến đâu còn cần nhiều trận nữa để tích lũy kinh nghiệm.

Lấy ra một bình Bất Tử Dịch Thủy uống vào, toàn bộ thân thể Lạc Nam trước đó như sắp rã rời vì mệt mỏi, khoanh chân ngồi trong Tử Giới tiêu hóa lượng Linh Hồn vừa cướp được, nhân tiện khôi phục trạng thái toàn thịnh.

Cường độ cơ thể của một Thể Thánh Giả Viên Mãn như hắn đã có phần quá tải khi liên tục sử dụng những thủ đoạn bạo phát chiến lực cấp cao.

Gánh vác sức mạnh của Bỉ Ngạn Hoa gồm hàng nghìn đường văn tất cả các loại, 40 hành tinh của Hóa Vũ Bá Thần Thể, Oanh Thiên Tổ Phù đã được nâng cấp, nhất là giây phút cuối cùng còn vận dụng đến Chí Tôn Thân Pháp – Long Thần Du Thiên để giết cho lão già không kịp trở tay.

Cơ bắp toàn thân căng cứng, hai chân như muốn nhũn ra, nhờ có Bất Tử Dịch Thủy mới đẩy nhanh tốc độ hồi phục, bằng không phải nằm liệt trên giường ít nhất vài năm.

Mười ngày sau…

Thu hồi Nhẫn Trữ Vật xem như chiến lợi phẩm, Lạc Nam hài lòng mỉm cười giải trừ Tử Giới.

“Thánh Tướng Trung Kỳ đã cần ta dùng đến kha khá thủ đoạn, cũng không biết đụng phải Thánh Tướng Hậu Kỳ, Viên Mãn hay thậm chí là Thánh Vương sẽ thú vị đến mức nào?”

Ánh mắt Lạc Nam lóe sáng, chiến ý bừng bừng.

Hắn sinh ra ý định chơi với Thánh Vương một trận.

Bất quá trước hết phải trở về bàn giao với đại tẩu, việc chiến đấu với Thánh Vương không biết phải kéo lâu đến mức nào, quá thời hạn ước định thì phiền toái.

Nghĩ đến đây Lạc Nam liền như u linh dạo trong đêm đen, cấp tốc trở về.

…

Ninh Huyền Tâm vẫn đang nhàn nhã ngồi bên bờ suối, áo choàng đen rộng thùng thình dường như vẫn khó che giấu những đường cong như ẩn như hiện một cách hoàn mỹ của nàng.

Nàng đang thưởng thức một tách trà nóng, đọc thư tịch để trên đùi, ngồi trên hòn đá lớn bên bờ suối trong, rất biết tận hưởng cuộc sống.

Như cảm ứng được gì, nàng ngẩng đầu nhìn về phía xa.

Ở nơi đó Lạc Nam đã khôi phục dáng vẻ công tử bột đang nhanh chân chạy tới, sắc mặt đầy vẻ kiêu ngạo.

Ninh Huyền Tâm có chút ngoài ý muốn, vẫn còn vài ngày nữa mới đến kỳ hạn, tiểu tử này sao lại trở về rồi?

Lạc Nam cười khoái trá đến trước mặt nàng, móc ra 10 viên Yêu Thạch.

Đám Yêu Thạch này là hắn lấy từ Nhẫn Trữ Vật của hai tên đầu tiên, cũng không phải do hắn săn giết Yêu Thú mà đạt được.

Ninh Huyền Tâm giật mình, nàng kiểm tra lượng Yêu Thạch, phát hiện đẳng cấp của tất cả chúng nó đều là Yêu Thánh Giả Viên Mãn.

Điều này đồng nghĩa với việc Lạc Nam trong chưa đầy một tháng đã săn được mười Yêu Thú có thực lực đồng cấp với hắn.

“Không tệ, xem ra là đại tẩu đánh giá thấp tiểu thúc ngươi, thành công hoàn thành rèn luyện đầu tiên.”

Ninh Huyền Tâm hiếm thấy tán thưởng hắn một lần, thầm nghĩ dòng dõi của Lạc Gia quả nhiên đều là nhân vật anh dũng thiện chiến, ngay cả vị tiểu thúc chỉ biết chơi bời lêu lỏng này cũng được thừa hưởng sự ưu tú đó một cách thiên bẩm.

Lạc Nam vỗ vỗ ngực, kiêu căng đến cực điểm nói:

“Thử thách này quá dễ rồi, đưa thứ gì khó hơn đi!”

…

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

- Số TK: 1809205083252 - Agribank (Cờ Đỏ Cần Thơ II) - NGUYEN PHUOC HAU

- Momo và viettelpay: 0942973261

- Paypal:

E chân thành cảm ơn.

=== Chương 1905: Tọa sơn quan cẩu đấu ===

“Được rồi, đi đem yêu thạch của Yêu Thánh Vương cấp cường giả về đây!” Ninh Huyền Tâm thản nhiên nói.

Sắc mặt Lạc Nam thoáng chốc cứng đờ, dù hắn đang có ý định thử sức với Thánh Vương nhưng nàng cũng không thể đưa ra thử thách như vậy với một Thánh Giả Viên Mãn a.

“Đại tẩu ngươi đùa không vui, haha…” Lạc Nam cười gượng.

“Hừ, chẳng phải vừa rồi ngươi rất đắc ý, đòi hỏi rèn luyện phải khó hơn sao?” Ninh Huyền Tâm như cười như không nhìn lấy hắn khiêu khích:

“Hiện tại lại biết sợ?”

“Ai nói ta sợ?” Lạc Nam buông lời khoác lác: “Ta chỉ sợ Yêu Thánh Vương ở Mê Linh Sâm Lâm này vừa nhìn thấy ta đã vội bỏ chạy!”

“Thật không đứng đắn!” Ninh Huyền Tâm hừ một tiếng, cũng lười nói nhảm với hắn.

Nàng đến bên bờ hồ nhẹ phất tay, một bồn nước lớn từ Nhẫn Trữ Vật xuất hiện.

Ninh Huyền Tâm lấy ra đủ loại tài nguyên hồi sức và rèn luyện thân thể, nào là Nhân Sâm, Linh Chi, Yêu Thạch cao cấp, Thần Thú Tinh Huyết…ném vào trong bồn, dùng Hỏa Thánh Lực đun sôi bồn nước, khói bóc nghi ngút, nước sôi sùng sục.

“Rèn luyện thân thể sau mỗi lần chiến đấu mang đến hiệu quả rất lớn cho Thể Tu, bởi vì lúc này cơ thể đang cần năng lượng, mức độ hấp thụ tài nguyên sẽ đạt đến mức tối ưu, xương cốt, máu huyết, lục phủ ngũ tạng đều sẽ được cường hóa…” Ninh Huyền Tâm chỉ vào bồn nước nhàn nhạt nói:

“Tiểu thúc mau vào bên trong!”

“Haha, được đại tẩu đích thân pha nước tắm, ta không nằm mơ chứ?” Lạc Nam sắc mặt vui vẻ.

“Đây không phải tắm, đây là một phần của rèn luyện thân thể, lát nữa đường kêu rên là được…” Ninh Huyền Tâm tức giận vung tay chụp đến.

Lạc Nam chỉ cảm thấy toàn thân bị một cổ lực lượng khủng bố tác động, hung hăng ném mình vào trong bồn.

ĐÙNG!

Y phục trên thân hắn cấp tốc nổ tung, lực lượng táo bạo từ trong nước cuồn cuộn hung hăng len lõi vào trong từng tế bào.

“Ưm…”

Lạc Nam sảng khoái rên rỉ lên thành tiếng, biết được đại tẩu chăm sóc đặc biệt như thế này thì trước đó hắn không cần đến sử dụng Bất Tử Dịch Thủy để hồi phục.

Ninh Huyền Tâm quay lưng về phía bồn nước, mắt nhìn sang hướng khác, nghe tiếng rên của hắn nàng liền bĩu môi khinh thường:

“Biết đau rồi sao?”

“Không…sướng a…” Lạc Nam vô thức đáp: “Rất sảng khoái, đại tẩu có hứng thú vào tắm cùng hay không?”

“Vô liêm sĩ!” Ninh Huyền Tâm sắc mặt lạnh lẽo:

“Ta không phải đám kỹ nữ ở Trân Bảo Lâu.”

Nói xong liền trở về trong lều, không thèm nhìn hắn.

Nhìn thấy nàng nổi giận Lạc Nam cười khổ lắc đầu, đúng là thoải mái quá miệng nói lung tung.

Lực lượng bên trong bồn nước này rất hung bạo, chúng nó cực kỳ mạnh mẽ xuyên vào từng lỗ chân lông, rột rửa mọi ngõ ngách, rèn luyện từng tế bào, là hỗn hợp luyện thể hảo hạng và đương nhiên sẽ gây ra đau đớn trong quá trình hấp thụ.

Bất quá Lạc Nam đã sớm trải qua vô số lần đau đớn hơn rất nhiều, vì thế mà cảm giác bồn nước mang lại cho hắn như đang xoa bóp toàn thân, gãi ngứa khắp cơ thể vô cùng thoải mái, liền nằm trong bồn nhắm mắt ngủ ngon lành.

Ninh Huyền Tâm không biết chuyện này, cho rằng hắn đang cố gắng nhịn đau để mở miệng trêu đùa nàng, làm sao có thể không tức giận?

Nàng dù sao cũng là đại tẩu của hắn, là Thánh Tôn cấp cường giả? tên tiểu thúc này không biết tôn kính nàng một chút?

Ở bên trong lều lắng nghe động tĩnh bên ngoài, phát giác Lạc Nam từ đầu đến cuối vẫn miệng không rên la, Ninh Huyền Tâm âm thầm nhíu mày, định lực của công tử bột cũng tốt đến thế sao? khả năng nhịn đau của hắn không tệ a.

Thần thức quét ra thăm dò, chứng kiến Lạc Nam hai mắt nhắm chặt ngửa đầu giữa bồn nước, Ninh Huyền Tâm nhất thời có chút nghi hoặc:

“Chẳng lẽ đau đến mức bất tỉnh rồi?”

Chờ đợi suốt ba ngày Lạc Nam vẫn không mở mắt, ngược lại cả mặt cũng úp vào trong bồn.

Ninh Huyền Tâm rốt cuộc nhịn không được vén lều đi ra, trong lòng lo lắng hắn gặp chuyện không may, dù sao thì việc Luyện Thể cũng rất dễ xảy ra sự cố.

Nếu lực lượng thân thể tiếp thu vượt qua giới hạn, nhẹ thì nội thương, nặng thì bạo liệt cả cơ thể.

Càng nghĩ càng cảm thấy không ổn, nàng lên tiếng gọi: “Tiểu thúc ngươi không sao chứ?”

Bởi vì ngủ đến mức úp mặt vào trong nước, mà tu sĩ thì không cần hô hấp như người bình thường, hắn đang ngủ ngon chẳng có chút phản ứng nào.

Ninh Huyền Tâm hít sâu một hơi, Thánh Lực hình thành một bàn tay lớn ở khoảng cách xa đẩy ngã bồn nước, hất Lạc Nam ra ngoài.

Đang định bước đến kiểm tra tình huống, chỉ thấy Lạc Nam bỗng nhiên trừng lớn hai mắt bật người ngồi dậy, giật mình quát lớn:

“Chuyện gì xảy ra? kẻ địch tập kích sao?”

Mà khi Lạc Nam vừa đứng lên, đập vào tầm mắt của Ninh Huyền Tâm là cổ thân thể nam nhân cao lớn trần truồng, từng khối cơ bắp săn chắc bóng bẩy nước, tràn đầy sức mạnh nhưng không hề có một chút cảm giác thô kệch nào, ngược lại cân đối và dẻo dai linh hoạt đến cực điểm.

Nổi bật nhất vẫn là cái côn thịt ngoại cỡ đang hung tợn phồng mang trợn mắt ngẩng lên bầu trời vô cùng khiêu khích, gân guốt nồng đậm khí tức dương cương của nam nhân mới lớn.

Ninh Huyền Tâm xém chút choáng váng, dù với tâm cảnh của một vị Thánh Tôn thì lúc này nàng cũng không thể giữ được bình tĩnh, khuôn mặt trong trẻo lạnh lùng ngày thường ửng đỏ như cà chua chín mộng.

“Cái này…không phải kẻ thù tập kích sao?” Lạc Nam gãi gãi đầu nhìn nàng hỏi.

“Cút!” Ninh Huyền Tâm hung hăng tung ra một chưởng.

PHỐC!

Lạc Nam như mảnh giẻ rách bay vọt xuống suối, sắc mặt mộng bức chưa hiểu chuyện gì vừa xảy ra.

Thân ảnh Ninh Huyền Tâm đã sớm biến mất dạng, chỉ còn lại giọng điệu lạnh lùng lưu lại trong gió:

“Trong vòng một tháng kế tiếp, ngươi phải vào Sâm Lâm ký kết khế ước với một Yêu Thú có tiềm lực, đó là bài rèn luyện thứ hai!”

Lạc Nam chật vật leo lên bờ, vội vàng lấy ra áo choàng đen che phủ dung mạo, khóe môi nhếch lên nụ cười tà:

“Ký khế ước với Yêu Thú? Đây không phải là trời cũng giúp ta sao?”

Hắn liền hướng về lều vải cao giọng nói lớn: “Tuân mệnh đại tẩu, ngươi yên tâm đi, chuyện ngươi nhìn trộm tiểu thúc của mình ta sẽ không nói với ai đâu!”

“Phốc!”

Ninh Huyền Tâm xém chút phun ra một ngụm, hận không thể lập tức cạy miệng của hắn.

Lạc Gia sao lại có tên hậu bối vô liêm sĩ như vậy?

Lạc Nam vẻ mặt vô tội, ta đã làm gì sai?

…

Áo choàng bạc, mặt nạ bạc lại một lần nữa bao trùm toàn thân, ba con mắt lóe lên giữa bóng đen huyền ảo.

Lạc Nam hiểu lý do mà đại tẩu lại đưa ra yêu cầu như vậy trong lần rèn luyện thứ hai này.

Thông thường muốn thu phục bất kỳ yêu thú nào cũng đòi hỏi ngươi phải có đủ thực lực đánh bại nó, khiến cho nó tâm phục khẩu phục.

Mà yêu thú đa phần đều là giống loài ngoan cường, thà chết chứ không khuất phục, vì vậy việc thu phục một yêu thú so với giết chết nó và cướp yêu đan còn khó khăn hơn.

Mà những yêu thú còn sơ sinh chưa đủ khả năng phản kháng thì thường có yêu thú trưởng bối thực lực mạnh mẽ canh giữ, muốn bắt con non của chúng nó kết cục là không chết không thôi.

Do đó yêu cầu lần này tưởng như đơn giản nhưng lại khó khăn hơn rất nhiều, đại tẩu có ý đồ rõ ràng, nàng muốn huấn luyện hắn một cách bài bản.

Đáng tiếc Ninh Huyền Tâm không hề biết rằng Lạc Nam đang cười thầm, hắn đâu rảnh rỗi mà đi thu phục đám yêu thú trong Mê Linh Sâm Lâm?

Bạch Tố Mai, Tiểu Sư, Hồ Khinh Vũ, Hồ Ngọc Nghiên, Long Khuynh Thành, U Cơ, Phượng Nghi, Phượng Tịch Y, Phượng Cửu Huyền, Côn Minh Nguyệt, Hồn Mỹ Hoa…các thê tử của hắn bởi vì chưa thể hóa hình nhân loại mà phải ở trong Linh Giới Châu, hiện tại chọn ra một người xuất hiện cũng là Thần Thú biến dị cường đại, sao phải đi thu đám Yêu Thú cấp thấp làm gì?

Nghĩ đến đây hắn liền tiếp tục cuộc đi săn, mục tiêu là Thánh Vương cấp cường giả.

Vẫn là Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai tốc biến liên tục, Lạc Nam không dám sử dụng Long Thần Du Thiên một cách bừa bãi khi chưa mở ra Tử Giới.

Không nói chân của hắn vẫn còn chưa gánh nổi áp lực mà Long Thần Du Thiên mang đến trong thời gian dài, chỉ riêng việc uy thế Nghịch Long xuất hiện khi dùng thân pháp này đã là một sự công khai khiêu chiến với tất cả cường giả Yêu Tộc bên trong Mê Linh Sâm Lâm rồi.

Hơn nữa Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ càng thích hợp hơn trong hoàn cảnh này, sắp rơi vào lãnh thổ của cường giả Yêu Tộc cường đại thì Lạc Nam lại trực tiếp Tốc Biến bỏ qua, tránh xảy ra xung đột không cần thiết, những cường giả Yêu Tộc có lãnh thổ quá lớn mà Tốc Biến không thể qua khỏi thì sử dụng Dịch Chuyển Tức Thời.

Quan trọng nhất chính là con mắt hoàng kim vô hỉ vô bi giữa trán của Lạc Nam.

Phật Nhãn có thể nhìn thấu và cảm nhận được tâm tính tiêu cực của vạn vật trong thiên hạ, nên cứ mỗi khi mơ hồ cảm nhận được có vị Yêu Tộc cường giả nào đó chú ý đến mình và phát sinh địch ý, Lạc Nam lại chịu khó đi đường vòng để không chạm mặt với hắn.

Cứ như vậy Lạc Nam hành tẩu trong Mê Linh Sâm Lâm một cách vô cùng chuyên nghiệp…nơi được xưng là hiểm địa lại không thể gây trở ngại cho hắn, thân ảnh màu bạc vẫn ung dung hòa cùng màn đêm tĩnh lặng.

KENG…ẦM…ĐÙNG…

Bất quá lúc này lại có thứ hấp dẫn sự chú ý của Lạc Nam.

Hắn còn chưa kịp đụng mặt tên thuộc hạ Thánh Vương nào thì nơi xa đã truyền đến âm thanh chiến đấu cực kỳ khốc liệt.

Dư ba cuộc chiến quét ngang một phạm vi rộng lớn, dữ dội đến mức xé tan lớp sương mù mờ ảo quỷ dị của Mê Linh Sâm Lâm.

“Chẳng lẽ là Hận bị Thánh Hoàng phát hiện?” Sắc mặt Lạc Nam nghiêm nghị.

Hy hữu lắm mới có cơ hội thu phục một tên Thánh Hoàng làm thuộc hạ, sau này có rất nhiều giá trị để sử dụng, hắn làm sao để Hận xảy ra chuyện được?

Điều động Ngân Ảnh Áo Choàng thu liễm khí tức đến cực hạn, bên ngoài trùm thêm một tầng Hóa Thân Hắc Ám, cảm thấy vẫn chưa an toàn, Xích Nha Hắc Ám với ba con mắt trên đầu bay ra, trợ giúp chủ nhân của nó dò xét.

Từng đường đi nước bước hắn đều hành động vô cùng cẩn thận, chẳng những che đậy tung tích của chính mình, mà ngay cả quan sát cuộc chiến cũng để Xích Nha Hắc Ám đi làm, bản thân giữ khoảng cách với chiến trường càng xa càng tốt.

Xích Nha Hắc Ám len lõi trong lớp sương mù dày đặc, nhẹ nhàng không một tiếng động tiếp cận hiện trường, đem hình ảnh và âm thanh truyền về cho Lạc Nam.

Đập vào tầm quan sát của hắn là một cuộc chiến đấu kinh thiên động địa, mỗi lần song phương ra tay đều khiến không gian xung quanh băng liệt.

Có thể khiến không gian ở Nguyên Giới vỡ nát khi chiến đấu, chỉ có Thánh Hoàng trở lên mới làm được điều đó.

“Lại là người quen cũ?” Ánh mắt Lạc Nam trở nên quái lạ, hứng thú bừng bừng xem kịch vui.

Chỉ thấy có hai lão già diện mạo giống y như đúc đang liên thủ kịch đấu với một nam tử trung niên khoác chiến giáp, ở phía xa xa là một tên thanh niên ăn mặc cao quý đang nghiêm trọng quan sát chiến cuộc.

Lạc Nam nhận biết hai trong số bốn kẻ này.

Nam tử trung niên khoác chiến giáp trên người không phải ai xa lạ, chính là chó săn của Càn Nguyên Thái Tử mang tên Càn Liệt, là cường giả mạnh nhất trong ba tên Thánh Hoàng đang săn lùng Hận, tu vi của Càn Liệt chính là Thánh Hoàng Hậu Kỳ.

Cách đây không lâu Càn Liệt theo sau Càn Nguyên còn dám tỏ thái độ địch ý với Lạc Nam bên trong Thiên Cơ Lâu, chỉ đáng tiếc tên này được Càn Nguyên ngăn cản nên không động thủ.

Mà tên thanh niên ăn mặc cao quý đứng quan chiến ở phía xa lại là Tiểu Vương Gia của Thiên Phong Đế Quốc – Thiên Bằng, tên khốn kiếp lần trước từng ỷ vào một hộ pháp cấp Thánh Tôn mà xém chút thành công bắt giữ tỷ tỷ Lạc Sương của hắn.

Về phần hai lão già có diện mạo giống y như đúc kia thì Lạc Nam không nhận ra, tuy nhiên không khó để biết hai lão già này là huynh đệ song sinh, liên thủ cực kỳ ăn ý, cả hai đều là Thánh Hoàng Trung Kỳ nhưng kết hợp lại không hề rơi vào thế hạ phong khi đối thủ là Càn Liệt.

Hai lão già này rõ ràng là thuộc hạ của Thiên Bằng, đang cố gắng đẩy lùi Càn Liệt để Thiên Bằng không bị ảnh hưởng.

Với mâu thuẫn giữa Càn Quân Đế Quốc và Thiên Phong Đế Quốc, vô tình đụng mặt nhau rồi phát sinh đại chiến không phải chuyện gì khó hiểu.

Nghĩ đến Thiên Bằng ra ngoài hành sự có hai vị Thánh Hoàng Trung Kỳ hộ tống, Càn Nguyên lại có một đám thuộc hạ cấp Thánh Hoàng để sai khiến mà Lạc Nam âm thầm bĩu môi.

Vì sao ta chỉ có một đại tẩu cấp Thánh Tôn, nàng còn để ta tự sinh tự diệt?

So với mấy người các ngươi, ta thật không xứng là con ông cháu cha.

Mà lúc này thế công của Càn Liệt bộc phát cực kỳ dữ dội, cao giọng gầm thét:

“Hắc Lang Trảm!”

HÚ….

Một tiếng sói tru xé nát thương khung, chỉ thấy hắn điều động đến 80 tầng Chiến Vực ngưng kết thành Chiến Thế, thanh Hắc Lang Kiếm trong tay được bao trùm bởi Hắc Ám Thánh Hoàng Lực bá đạo tột cùng, hư ảnh một con sói đen với đôi mắt đỏ ngầu hòa vào thân kiếm, hung hăng hướng về phía Thiên Bằng trảm xuống.

Càn Liệt không thèm công kích hai lão già, ngược lại chủ động tìm kiếm thân ảnh của Thiên Bằng xuất thủ.

Bởi hắn biết rằng hai lão già chắc chắn sẽ không để Thiên Bằng gặp nạn, cố gắng chống cự lại thế công của hắn thay vì dùng thân pháp né tránh.

Càn Liệt cực kỳ khôn ngoan, biết lợi dụng nhược điểm của đối thủ.

Quả nhiên đúng là như thế, hai lão già chỉ có thể xuất hiện trước người của Thiên Bằng, cắn răng thi triển vũ kỹ:

“Song Sinh Thánh Chưởng!”

Chỉ thấy tay phải của người này ấn chặt vào tay trái của người kia, Thánh Hoàng Lực trong cơ thể bọn chúng luân chuyển đan xen hòa nhập làm một, sức mạnh đánh ra tăng lên gấp mấy lần vượt xa đẳng cấp thông thường, đồng loạt tung ra một chưởng.

OÀNH!

Lại là một vụ nổ lớn, Hắc Lang Trảm bị Song Sinh Thánh Chưởng thành công phá giải, hai loại công kích mạnh mẽ đồng quy vu tận giữa không trung.

Tuy nhiên sắc mặt của hai lão già lại trắng nhợt đi thêm một chút, thân thể cả hai bị đẩy lùi, bàn tay run rẩy lẩy bẩy.

Hiển nhiên dù có biện pháp liên thủ chặt chẽ cùng nhau, hai lão Thánh Hoàng Trung Kỳ cũng cực kỳ khó khăn khi phải chống lại một Thánh Hoàng Hậu Kỳ như Càn Liệt.

“Hahaha, để xem các ngươi còn ngoan cố đến mức nào?” Càn Liệt ngạo nghễ cười to, nâng Hắc Lang Kiếm trong tay, liếm liếm miệng:

“Thu hoạch ngoài ý muốn a, bắt giữ Tiểu Vương Gia của Thiên Phong Đế Quốc là thành tựu đáng để kiêu ngạo!”

…

Chúc cả nhà cuối tuần vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

- Số TK: 1809205083252 - Agribank (Cờ Đỏ Cần Thơ II) - NGUYEN PHUOC HAU

- Momo và viettelpay: 0942973261

- Paypal:

E chân thành cảm ơn.

=== Chương 1906: Sinh Tử Chiến Đài ===

Cài đặt

Font chữ

Literata

Patrick Hand

Roboto

Verdana

Tahoma

Dancing Script

22

px

180

%

Cuộc chiến ngày một cao trào, Càn Liệt càng đánh càng hăng, cục diện dần dần nghiêng về một phía, hai lão già song sinh bắt đầu có dấu hiệu đuối sức, thấm mệt.

Lạc Nam lúc đầu còn hưng phấn xem cuộc chiến nhưng hiện tại đã dần cảm thấy mất kiên nhẫn.

Bởi vì Thánh Hoàng thật sự là quá mạnh, lực lượng trong cơ thể của bọn hắn quá mức dồi dào, tuy Càn Liệt mạnh hơn nhưng muốn ngay lập tức giành được phần thắng trước hai vị Thánh Hoàng Trung Kỳ hợp lực cũng là điều không thể.

Bọn hắn đã chiến đấu gần một tháng thời gian vẫn chưa triệt để phân định thắng bại, kỳ hạn mà đại tẩu đưa ra cho Lạc Nam sắp hết, hắn muốn đợi hai bên đồng quy vu tận rồi ngư ong đắc lợi e rằng không thể, sợ rằng nếu để đại tẩu chờ quá lâu nàng sẽ không nhịn được đi vào Sâm Lâm tìm kiếm hắn thì lại nguy hiểm cho nàng.

Nhưng nếu bỏ đi ngay lúc này thì Lạc Nam lại không cam tâm, hiếm hoi lắm mới gặp được hai phương địch nhân của mình đang chó cắn chó, nếu không tranh thủ bỏ đá xuống giếng, làm sao xứng đáng với cơ hội trời cho này?

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, hai cánh tay của hai lão già bị Hắc Lang Kiếm của Càn Liệt gọt xuống, những giọt máu của Thánh Hoàng bắn tung tóe ra khắp bốn phương, chúng ẩn chứa lực lượng khủng khiếp đến mức chỉ một tia máu cũng khiến không gian phải gợn sóng, một giọt máu rơi xuống đất nặng nề tạo thành hố to có bán kính ngàn dặm.

“Hừ, rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt, chết đi cho ta!”

Càn Liệt khí thế đại thịnh, Chiến Thế và cả Sát Thế cùng lúc bùng nổ, hư ảnh Hắc Lang khổng lồ ngửa đầu lên trời ngạo khiếu, một kiếm như xé tan cả thiên địa trảm diệt thẳng xuống.

“Là ngươi ép hai người lão phu!”

Trong tình cảnh nguy cấp, hai lão già mắt đỏ ngầu cắn răng như điên cuồng, bỗng nhiên lấy ra hai viên Thánh Đan đen kịch nuốt vào trong miệng.

Thoáng chốc làn da của hai người bọn hắn trở nên đen kịch, một cổ âm tà chi khí bao phủ toàn thân, khí thế của bọn hắn liền tăng cao đột ngột, tu vi của cả hai đột ngột kéo căng đến Thánh Hoàng Hậu Kỳ, dung mạo trẻ hóa khôi phục dáng vẻ trung niên.

Ngay cả hai cánh tay vừa bị Hắc Lang Kiếm chém cụt cũng cấp tốc dài ra trở lại.

“Tà Thánh Hoàng Đan, vận dụng tà khí cường liệt thúc đẩy tu vi lên thẳng một bậc trong cấp độ Thánh Hoàng, di chứng để lại là vĩnh viễn không thể thành Đế…hai người các ngươi điên rồi!” Càn Liệt cất giọng mắng chửi, sắc mặt âm trầm đến mức đáng sợ, không nghĩ đến đối thủ lại có được loại thủ đoạn như vậy.

“Hừ, thay vì chết trong tay ngươi, chúng ta chấp nhận hy sinh để kéo ngươi đi chết!” Song Sinh Trưởng Lão oán độc nói.

Bọn họ đều là nhân vật cấp Trưởng Lão của Thiên Phong Đế Quốc, trung thành với hoàng thất như chó trung thành với chủ, nếu để Tiểu Vương Gia xảy ra chuyện, sau khi trở về cũng không có quả ngon để ăn với Thiên Phong Thánh Đế, chi bằng lúc này kiên quyết liều mạng giết chết được cường giả của thế lực đối địch là Càn Liệt, sau khi trở về vinh hoa phú quý cả đời hưởng không hết.

Chờ Thiên Phong Thánh Đế đột phá Chí Tôn, bọn hắn cũng sẽ là thuộc hạ trung thành của Chí Tôn, dù không thể Thành Đế nhưng ai dám xem nhẹ?

Hai người chắp một tay vào nhau, một tay còn lại nâng lên thiên không, Thánh Hoàng Tà Lực điên cuồng xoay tròn trong lòng bàn tay tạo thành một cái vòi rồng khổng lồ như có thể nhấn chìm thiên địa hướng Càn Liệt ấn xuống.

Sắc mặt Càn Liệt âm trầm, chỉ cách biệt vài phút mà hai con mồi đã có thực lực sánh ngang chính mình khiến hắn vạn phần tức giận.

Hắc Lang Kiếm như cảm nhận được tâm tình của chủ nhân, nó phẫn nộ tru lên, kích thước thân Kiếm biến lớn, một con Hắc Lang hung hăng dữ tợn như đến từ địa ngục sừng sững hiện lên, hòa cùng lưỡi kiếm chém thẳng về phía vòi rồng táo bạo.

ĐÙNG!

Dư ba kinh khủng đến mức Xích Nha Hắc Ám của Lạc Nam đang ở gần bị chấn đến vỡ tan, tất cả hình ảnh đang quan sát được biến mất, chỉ nghe thấy một tiếng nổ kinh hồn giữa Sâm Lâm quạnh vắng.

Lạc Nam thầm mắng một tiếng, cuộc chiến kế tiếp e rằng sẽ cực kỳ khốc liệt, Xích Nha Hắc Ám khó mà tiếp cận theo dõi được nữa.

Nghĩ đến đây Lạc Nam đành phải cẩn thận triệu hồi Bá Đỉnh ra ngoài, hắn nhảy vào trong Bá Đỉnh lẫn trốn, điều động nó bay đến gần hiện trường để quan sát.

Tiến đến gần, hắn chứng kiến Càn Liệt đã triệu hoán ra Pháp Tướng khổng lồ có hình dạng như một người sói tay cầm Hắc Kiếm, điên cuồng chém xuống địch nhân.

Ở phía đối diện, Song Sinh Trưởng Lão cũng ngưng tụ Tà Thánh Hoàng Lực thành hai tôn Pháp Tướng song sinh, phong cách chiến đấu giống y như đúc hai người, đối kháng Hắc Lang Pháp Tướng của Càn Liệt.

Cuộc chiến quyết liệt đến tận cùng, một tia dư ba cũng đủ nghiền chết Thánh Giả nếu không cẩn thận trúng phải.

Mà lúc này Lạc Nam vô tình phát hiện ra Thiên Bằng đang lấy tốc độ nhanh chóng tránh xa khỏi hiện trường, hiển nhiên là dù có đầy mình Pháp Bảo hộ thân nhưng hắn cũng chịu không thấu khí thế do ba vị Thánh Hoàng Hậu Kỳ chiến đấu bạo phát.

Bất quá Thiên Bằng cũng cực kỳ khôn ngoan, tuy hắn tránh xa hiện trường nhưng cũng không rời khỏi phạm vi cảm ứng của Song Sinh Trưởng Lão, để Lạc Nam dù muốn ra tay đột kích cũng không dám lỗ mãng.

Bất quá đột nhiên Càn Liệt cất tiếng cười phá lên:

“Hahaha, hai tên ngu xuẩn tưởng rằng sử dụng Tà Thánh Hoàng Đan là thoát chết sao? Ai nói với các ngươi chỉ có một mình ta là Thánh Hoàng tiến vào Mê Linh Sâm Lâm vậy hả?”

Hắn vừa dứt lời, một cổ Thánh Hoàng chi uy khác bỗng nhiên từ trên trời phủ xuống, phất trần khổng lồ hóa thành vô số sợi dây thừng điên cuồng lao đến quấn quanh hai người Song Sinh Trưởng Lão.

Một lão giả mặc y phục tổng quản xuất hiện, thản nhiên đứng song song cùng với Càn Liệt, nhếch miệng the thé nói:

“Càn Liệt tướng quân lấy một địch hai, phong thái bất phàm thật khiến bổn tổng quản ngưỡng mộ.”

Lạc Nam sắc mặt nghiêm túc, tên thái giám vừa xuất hiện chính là vị Thánh Hoàng thứ hai trong ba tên chó săn của Càn Nguyên đang truy sát Hận, không nghĩ hắn cũng đến rồi.

Cũng khó trách, trận chiến tại đây kéo dài gần một tháng, Càn Liệt chỉ cần là người có não sẽ biết âm thầm liên lạc đồng bọn hỗ trợ nhằm ngăn ngừa biến cố phát sinh.

Quả nhiên dự tính của hắn là không hề dư thừa, khi Song Sinh Trưởng Lão bất chấp di chứng mà phục dụng Tà Hoàng Thánh Đan, Càn Liệt có thêm đồng bọn hỗ trợ cũng chẳng cần e ngại.

Sắc mặt Song Sinh Trưởng Lão trở nên cực kỳ khó coi, dù rằng tu vi tăng vọt nhưng chiến lực của bất kỳ ai trong hai người cũng vô pháp sánh bằng một Thánh Hoàng Hậu Kỳ lâu năm như Càn Liệt, liên thủ lấy hai đánh một thì có phần thắng.

Vậy nên khi tên tổng quản Thánh Hoàng xuất hiện, hai người liền biết lần này dữ nhiều lành ít.

Nghĩ đến đây bọn hắn điên cuồng hướng Thiên Bằng truyền âm:

“Tiểu Vương Gia mau chạy trốn, một mình rời khỏi Mê Linh Sâm Lâm, để hai lão già chúng ta cầm chân bọn chúng!”

“Khốn nạn!” Thiên Bằng sắc mặt trở nên cực độ khó coi.

Không thể ngờ nỗi lần này mình mang theo hai vị Thánh Hoàng cấp Trưởng Lão hộ tống cũng sẽ xảy ra chuyện, chỉ có thể trách thân phận của Càn Nguyên cao hơn cả hắn, khả năng điều động cường giả ở hai thế lực không phải hắn có thể so sánh.

Càn Nguyên và Càn Quân Đế Quốc, một ngày nào đó Tiểu Vương sẽ giết các ngươi chó gà không tha.

Hắn biết lời của Song Sinh Trưởng Lão là phù hợp hoàn cảnh, bằng không một khi hai người bọn hắn bị Càn Liệt tiêu diệt, nạn nhân tiếp theo sẽ là chính mình.

Không do dự nữa, Thiên Bằng liền dứt khoác xoay người bỏ chạy thục mạng.

“Hừ!”

Thấy tình cảnh này Càn Liệt cũng không truy đuổi, bởi vì hắn hiểu Song Sinh Trưởng Lão sẽ bằng mọi giá ngăn cản mình.

Vậy nên thay vì tự mình ra tay với Thiên Bằng, hắn bắt đầu thông qua bí pháp truyền âm, huy động đám thuộc hạ Thánh Vương ở trong Mê Linh Sâm Lâm tìm kiếm Thiên Bằng, tiến hành vây bắt.

Trong thời gian ngắn Thiên Bằng cũng không thể rời khỏi Mê Linh Sâm Lâm được.

Lạc Nam núp trong Bá Đỉnh chứng kiến tất cả, diễn biến đang phát sinh quả thật quá phù hợp với mong muốn của hắn.

Vốn đang buồn rầu vì không có cơ hội bỏ đá xuống giếng, hiện tại cơ hội liền tới rồi.

Không hề do dự, hắn bí mật điều động Bá Đỉnh bay theo phía sau Thiên Bằng, chờ đợi thời cơ.

Về phần cuộc chiến của mấy tên Thánh Hoàng không phải hắn có khả năng xen vào, âm thầm trù ẻo cả đám đồng quy vu tận.

…

“Khốn kiếp, khốn kiếp, khốn kiếp…”

Thiên Bằng vừa chạy vừa mở miệng mắng chửi, đường đường là Tiểu Vương Gia của Thiên Phong Đế Quốc, đệ đệ của Thiên Phong Thánh Đế, hắn đã hai lần phải chạy trốn như chó nhà có tang bên trong Mê Linh Sâm Lâm.

Điều này đối với một kẻ tự cao tự đại như hắn chẳng khác nào sỉ nhục.

Dù trong lòng cực kỳ phẫn nộ, Thiên Bằng vẫn cố gắng giữ vững tỉnh táo và lý trí để hành tẩu trong Mê Linh Sâm Lâm này.

Khi đi vào hắn có hai vị Trưởng Lão cấp Thành Hoàng bảo vệ nên không có gì phải sợ, hiện tại phải hành tẩu một mình, Thiên Bằng cẩn thận từng bước chân.

Hắn dùng một tấm Phù Chú cao cấp bao phủ toàn thân che đậy hành tung, lại khoác vào một tấm áo choàng có khả năng bảo vệ cơ thể.

Chỉ là chưa di chuyển được bao lâu, Thiên Bằng liền cảm giác được xung quanh chính mình có vài bóng đen âm thầm truy đuổi.

“Lũ chó săn…” Sắc mặt Thiên Bằng lạnh lẽo.

Rõ ràng đám thuộc hạ Thánh Vương của Càn Nguyên đến rồi.

Bất quá đừng thấy Thiên Bằng là con ông cháu cha mà xem thường, hắn cũng nổi danh là thiên tài của Thiên Phong Đế Quốc, ở trong cùng cấp cực kỳ tự tin.

Không thèm bỏ chạy nữa, Thiên Bằng dừng chân quay người, kiêu ngạo đến cực điểm lên tiếng:

“Đám chó săn mau cút ra đây, muốn động vào bổn Vương các ngươi còn chưa đủ tư cách!”

Không gian xung quanh vắng lặng không ai lên tiếng hồi đáp.

XOẸT XOẸT.

Nhưng trong cùng thời điểm, bốn bóng đen đến từ bốn phương hướng như bốn mũi tên sắt bén cùng lúc lao thẳng về Thiên Bằng, sát cơ bạo phát mãnh liệt.

“Thì ra là bốn con chuột nhắt, chết cho bổn Vương!”

Thiên Bằng không hề sợ hãi, ngược lại cất tiếng cười dài:

“Bát Thủ Thiên Công!”

Sau lưng của hắn mọc ra tám cánh tay lớn, kết hợp với đôi tay của hắn là tổng cộng mười cánh tay.

Đối mặt bốn vị Thánh Vương tập kích, mười cánh tay như tàn ảnh bay múa, ngưng kết thành mười loại Ngũ Tinh Thánh Kỹ mạnh mẽ hung hăng oanh tạc.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Đứng trước mười loại Vũ Kỹ hùng mạnh bộc phát cùng lúc, bốn vị sát thủ cấp Thánh Vương bị đánh bật trở ra, không thể động vào Thiên Bằng dù chỉ một chút.

“Cho các ngươi cơ hội quỳ xuống nhận sai, bằng không bổn Vương đồ sát sạch sẽ!” Thiên Bằng ngạo nghễ buông lời uy hiếp.

Thân phận và bối cảnh cao quý được thể hiện rõ ràng, trong mười cánh tay lần lượt xuất hiện mười thanh Liệt Không Đao giống y như đúc, mỗi một thanh Liệt Không Đao đều là Ngũ Tinh Thánh Khí, khi liên hợp lại uy lực sánh ngang Thất Tinh.

30 tầng Đao Vực bùng nổ, thập đại Liệt Không Đao lóe lên hàn mang dữ dội, nhiệt độ xung quanh cấp tốc hạ xuống, lưỡi đao bao phủ Thánh Vương Băng Lực.

Hiển nhiên Thiên Bằng là một vị Đao Tu tinh thông Băng hệ thuộc tính.

Đao khí đầy trời, không gian xung quanh cấp tốc kết băng, Thiên Bằng cực kỳ ngạo nghễ.

Bốn vị Thánh Vương sát thủ sinh lòng e dè, sự uy hiếp đến từ thập đại Liệt Không Đao quá mức đáng sợ, mỗi một nhát chém đều có thể xuyên qua không gian, đóng băng cơ thể.

Bọn hắn liền chuyển sang vừa đánh vừa thủ, chiến thuật câu kéo thời gian để chờ thêm đồng bọn.

Lần này có đến tám vị Thánh Vương được Càn Nguyên điều động trong Mê Linh Sâm Lâm, bốn vị kia vẫn đang trên đường chạy đến.

“Muốn kéo dài thời gian để đám chó khác chạy đến? bổn Vương không rảnh chơi với các ngươi!” Thiên Bằng cười lạnh lùng, bất chợt từ Nhẫn Trữ Vật lấy ra một mô hình Chiến Đài.

Hắn ném Chiến Đài lên không, phạm vi Chiến Đài cấp tốc biến lớn bao trùm chiến trường, rơi xuống mặt đất.

Thoáng chốc tất cả những sinh vật trong vùng bị ảnh hưởng đều xuất hiện trên Chiến Đài, không thể trốn chạy hay ẩn nấp.

“Đây chính là Sinh Tử Chiến Đài, tất cả người rơi vào đều phải chiến đấu đến chết, chỉ còn một người sống được rời khỏi!” Thiên Bằng lớn tiếng cười:

“Để xem bốn người các ngươi…”

Lời còn chưa dứt, nụ cười trên mặt Thiên Bằng thoáng chốc cứng ngắt.

Bởi vì ngoài bốn tên Thánh Vương sát thủ, lại có thêm một kẻ khác vô tình bị Sinh Tử Chiến Đài tác động rơi vào.

Áo choàng bạc, mặt nạ bạc để lộ ba con mắt quỷ dĩ giữa màn đêm.

“Tam Nhãn…Tam Nhãn Thánh…Thánh Đế…” Thiên Bằng lắp ba lắp bắp, trợn mắt há hốc mồm, một cảm giác lạnh lẽo còn hơn cả Thánh Vương Băng Lực của mình bao trùm khắp toàn thân.

Lạc Nam nhún nhún vai, Bá Đỉnh xoay tròn trong lòng bàn tay.

Hắn đang định chờ Thiên Bằng và mấy tên Thánh Vương chó cắn chó rồi mới nhảy ra hưởng lợi, nào ngờ cũng bị Sinh Tử Chiến Đài của Thiên Bằng hút vào.

“ỰC…”

Bốn vị Thánh Vương sát thủ nghe thấy cách xưng hô của Thiên Bằng đối với Lạc Nam cũng nuốt nước miếng một ngụm khô khốc.

“Thánh Đế? Nói đùa sao?”

Sắc mặt Thiên Bằng so với khóc còn khó coi hơn, tay chân lạnh lẽo, trong lòng hối hận đến lộn tùng phèo.

Trời ạ, hắn lại đem một vị Thánh Đế thu vào Sinh Tử Chiến Đài.

Chỉ có người sống duy nhất mới được quyền rời đi.

Vậy…hắn phải tử chiến với Tam Nhãn Thánh Đế?

Thiên Bằng tè cả ra quần, quỳ rạp xuống đất hướng Lạc Nam quỳ bái:

“Tam Nhãn tiền bối, ngươi là Thánh Đế cường giả, chắc hẳn có thể tự mình thoát khỏi Sinh Tử Chiến Đài, đừng làm khó hậu bối như ta…”

Lạc Nam nghe vậy liền nở nụ cười, thản nhiên ứng tiếng:

“Một cái Chiến Đài nho nhỏ đương nhiên không thể làm khó bổn Đế, bất quá bổn Đế đang cảm thấy nơi này đáng giá chơi đùa, sao có thể dễ dàng rời đi?”

Mấy người nghe xong mà linh hồn như muốn nổ tung.

Bốn tên Thánh Vương sát thủ hận ý nghiến răng nhìn chằm chằm Thiên Bằng, Pháp Bảo chó má của ngươi vậy mà đắc tội với Thánh Đế cường giả.

Mà lúc này Lạc Nam lại ra vẻ cao nhân nghịch ngợm chắp tay lên tiếng:

“Đám các ngươi tử chiến đi, kẻ nào sống sót bổn Đế sẽ thưởng cho một kiện Bát Tinh Thánh Bảo!”

…

Chúc cả nhà đầu tuần vui vẻ &LT3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

- Số TK: 1809205083252 - Agribank (Cờ Đỏ Cần Thơ II) - NGUYEN PHUOC HAU

- Momo và viettelpay: 0942973261

- Paypal:

E chân thành cảm ơn.

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 1907: Thuật pháp mạnh nhất ===

“Thật sự?”

Thiên Bằng nghe xong lời của Lạc Nam mà hai mắt tỏa sáng như đi từ cõi chết trở về.

Đang sợ tính mạng của mình lần này xong rồi lại thấy được con đường sống.

Tam Nhãn Thánh Đế không những không giết hắn, ngược lại còn ban thưởng nếu như hắn là kẻ sống sót cuối cùng.

Đối với thực lực của bản thân mình, Thiên Bằng vô cùng tự tin nên mới dùng đến Sinh Tử Chiến Đài để nhốt bốn tên Thánh Vương sát thủ vào cùng với mình.

Vậy chỉ cần giết chết tất cả, chẳng những không chết còn đạt được một kiện Bát Tinh Thánh Bảo.

Ánh mắt bốn tên Thánh Vương sát thủ cũng nghi ngờ nhìn lấy Lạc Nam, bọn hắn chưa từng thấy vị thần bí khoác áo choàng bạc này xuất thủ bao giờ nên vẫn hoài nghi tính chân thật trong lời nói của hắn.

Lạc Nam cười nhạt, tìm trong Cửa Hàng May Mắn mua ra một kiện Bát Tinh Thánh Bảo, thản nhiên lấy ra nâng nâng trên tay.

“Ực…”

Bát Tinh Thánh Bảo vừa xuất hiện liền khiến đám người điên cuồng nuốt nước bọt, phải biết rằng dù là tại hai Đế Quốc thì pháp bảo đẳng cấp cao đến mức này cũng chỉ lác đác không có bao nhiêu, chỉ có nhân vật cấp Thái Tử hoặc Thánh Hoàng có địa vị quan trọng mới đủ tư cách sử dụng.

Mà khi chứng kiến Lạc Nam tùy tiện lấy ra một kiện pháp bảo cao cấp như thế, hơn nữa nó còn chưa nhận chủ, mức độ uy tín trong lời nói của Lạc Nam liền gia tăng vô số lần.

“Ý trời đã định, bốn người các ngươi chết cho bổn vương!”

Thiên Bằng chiến ý đại thịnh, thập đại Liệt Không Đao lấp lóe hàn mang sát lẽm, điên cuồng lao đến chém giết.

“Hừ, chẳng lẽ chúng ta lại sợ ngươi?” Bốn tên Thánh Vương sát thủ cũng như được uống chất kích thích, vừa rồi không muốn liều mạng để chờ đồng bọn, hiện tại tất cả bọn hắn đều tham lam kiện Bát Tinh Thánh Bảo, làm sao còn kiên nhẫn được nữa

“Liên thủ làm thịt tên Thiên Bằng sau đó chúng ta bằng vào bản lĩnh của mình xem ai chiến thắng!” Bốn người gầm lên một tiếng, đạt thành ăn ý.

Cuộc chiến nổ ra kịch liệt, Lạc Nam tìm một góc chiến đài ngồi xuống xem kịch vui, lấy ra Bàn Đào Quả và Luân Hồi Tửu thưởng thức.

Tài bảo đúng là vật nguy hiểm nhất, chỉ cần một kiện Bát Tinh Thánh Bảo đã khiến lời nói của Lạc Nam trở nên cực kỳ có trọng lượng, để hai phương địch nhân tự mình chém giết.

Thiên Bằng không hổ danh thiên tài hàng đầu Thiên Phong Đế Quốc, sau một phen sử dụng vô số thủ đoạn, hắn chỉ cụt mất bốn cánh tay, nát vỡ hai kiện Liệt Không Đao liền làm thịt sạch sẽ bốn tên Thánh Vương sát thủ.

Điều này cũng một phần vì sở trường của đám sát thủ là bí mật ám sát, tuy nhiên khi lên Sinh Tử Chiến Đài thì bọn hắn buộc phải lộ diện để chiến đấu trực tiếp với Thiên Bằng…và kết quả chính là cái chết.

Lạc Nam ở bên cạnh triển khai Đoạt Hồn, đem Linh Hồn của bốn tên Thánh Vương đáng thương nuốt sạch.

Mà lúc này tu vi Hồn Tu của hắn rốt cuộc đạt đến cấp Tiểu Thánh Sơ Kỳ, cảm giác Linh Hồn trở nên cường đại và tinh khiết hơn cực kỳ dễ chịu.

“Hừ, đừng tưởng bổn Vương là công tử bột tay chân mềm yếu, cho các ngươi biết hậu quả khi dám nhắm vào ta!” Thiên Bằng thở hổn hển nhìn thi thể bốn tên Thánh Vương cười thỏa mãn.

Sau đó hai mắt của hắn lấp lánh hưng phấn nhìn về phía Lạc Nam, phấn khởi nói:

“Không biết màn trình diễn vừa rồi có đủ khiến tiền bối hài lòng?”

“Hài lòng, rất hài lòng…” Lạc Nam cười tủm tỉm.

“Vậy phần thưởng…” Thiên Bằng tham lam nhìn chằm chằm kiện pháp bảo bên cạnh Lạc Nam.

“Phần thưởng sẽ cho ngươi, tất cả tài sản đều sẽ thuộc về ngươi…điều kiện tiên quyết là ngươi có thể chống lại bổn Đế!” Lạc Nam cười hì hì đứng lên đối mặt với Thiên Bằng.

“Cái này, tiền bối đừng đùa giỡn vãn bối như thế chứ…” Thiên Bằng tức muốn khóc lên, miệng như mếu.

“Yên tâm đi, bổn Đế thân là cường giả nên sẽ không khi dễ hậu bối như ngươi!” Giọng nói của Lạc Nam như có ma lực:

“Bổn Đế sẽ đem tu vi áp chế xuống dưới mức Tiểu Thánh, chỉ cần ngươi có thể đỡ được ba đòn của bổn Đế, phần thưởng giành cho ngươi vượt qua tưởng tượng!”

“Thật sự?” Thiên Bằng trong mắt lóe lên hy vọng.

Cảm xúc của hắn chưa bao giờ trập trùng từ thấp lên cao, rồi lại từ cao xuống thấp như vậy.

Vị Tam Nhãn Thánh Đế này thật là biết cách đùa nghịch hậu bối, thực lực của hắn không sánh bằng đối phương nên chỉ có thể cam chịu.

“Chẳng lẽ bổn Đế lại lừa ngươi?” Lạc Nam hừ một tiếng, điều chỉnh Ngân Ảnh Áo Choàng thu hồi khí tức, phóng thích ra tu vi thật sự của mình.

Mà Thiên Bằng nhìn thấy Tam Nhãn Thánh Đế “áp chế tu vi” xuống mức Thánh Giả Viên Mãn liền mừng rỡ như điên.

Hắn biết dù Thánh Đế áp chế tu vi cũng không phải mình có khả năng chiến thắng, tuy nhiên đón đỡ ba đòn công kích hắn lại tự tin mình sẽ làm được.

Nghĩ đến đây Thiên Bằng tràn ngập quyết tâm, lấy ra một viên Thánh Đan nuốt xuống.

Thương thế của hắn bắt đầu phục hồi một ít, mọc ra lại hai cánh tay.

Tám cánh tay vừa đủ cầm lấy tám thanh Liệt Không Đao, nghiêm nghị nhìn Lạc Nam nói:

“Mời tiền bối ra tay!”

“Ngươi chuẩn bị phòng thủ trước đi, bổn Đế sẽ không chiếm tiện nghi của hậu bối.” Lạc Nam ra vẻ cao nhân chắp tay sau đít nói.

Thiên Bằng sắc mặt kính nể không thôi, thầm nghĩ cao nhân đúng là cao nhân, nói không chừng mình biểu hiện tốt sẽ được xem xét thu làm đồ đệ.

Một khi có Thánh Đế làm sư phụ, ngay cả hoàng huynh cũng không dám xem nhẹ ta.

“Vậy tiểu bối không khách khí.” Thiên Bằng nghiêm túc mở miệng quát:

“Thánh Kỹ - Liên Đao Lập Băng Thuẫn!”

Chỉ thấy tám cánh tay của Thiên Bằng điên cuồng vũ động xung quanh cơ thể, Liệt Không Đao bay múa kết hợp với Thánh Vương Băng Lực tạo thành một tấm thuẫn chắc chắn, sắt bén lạnh lẽo bảo hộ Thiên Bằng vào trung tâm.

Lạc Nam trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, thầm nghĩ hiếm có cơ hội tìm được một tên Thánh Vương thiên tài làm bao cát, phải tận dụng cho tốt mới được.

Bát Môn Độn Giáp được bật, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ như một hình xăm trên bắp tay, Bá Lực bao trùm nắm đấm, Phật Cốt trong cơ thể lấp lánh màu đồng cổ, 40 cái hành tinh và Oanh Thiên Tổ Phù dồn nén sức mạnh.

Sau lưng Lạc Nam xuất hiện hư ảnh một vị Đại Phật khổng lồ với đôi mắt phẫn nộ khóa chặt Thiên Bằng.

“Phật Nộ Hàng Ma Quyền!”

Lạc Nam gầm lên một tiếng, quyền kình dùng hết sức mạnh hung hăng đấm thẳng, hư ảnh Đại Phật cũng cùng lúc vung ra cánh tay nện xuống.

OÀNH!

Toàn bộ Sinh Tử Chiến Đài chấn động kịch liệt, Quyền Kình bá đạo không cách nào hình dung giáng thẳng xuống Liên Đao Lập Băng Thuẫn của Thiên Bằng.

Trong khoảnh khắc này Thiên Bằng chỉ cám thấy 8 cánh tay của mình đau nhứt dữ dội như muốn nổ tung, một nửa Liệt Không Đao bị đánh bay, quyền kình phá vỡ lớp phòng ngự giáng thẳng xuống cơ thể của hắn.

PHỐC!

Thiên Bằng như diều đứt dây bay thẳng vào thành vách chiến đài, toàn thân như muốn rạn vỡ.

Đau…đau đến thấu trời xanh.

Thiên Bằng hãi hùng khiếp vía nhìn về phía Tam Nhãn Thánh Đế, vị tiền bối này áp chế tu vi xuống dưới Tiểu Thánh đã có chiến lực khủng khiếp như vậy, nếu hắn dùng lực lượng của Thánh Đế tấn công, e rằng toàn bộ Thiên Phong Đế Quốc chỉ một mình Thiên Phong Thánh Đế đủ sức chống lại.

“Khảo nghiệm tốt, đây chắc chắn là khảo nghiệm mà Tam Nhãn Tiền Bối muốn đặt ra cho ta!”

Thiên Bằng cố gắng đứng lên, nhặt lại các thanh Đao đã có dấu hiệu rạn nứt.

Hắn lại từ Nhẫn Trữ Vật lấy ra một viên Thánh Đan có công dụng trị thương cấp tốc nuốt vào, di chứng sau đó sẽ khiến hắn nằm liệt giường một tháng.

Hầu hết thương thế trên cơ thể đều phục hồi, đạt đến trạng thái toàn thịnh.

Lạc Nam âm thầm cảm khái, thủ đoạn của con hàng này thật nhiều a.

Thiên Bằng lại tiếp tục thi triển Liên Đao Lập Băng Thuẫn, lần này mức độ phòng ngự đã mạnh mẽ hơn, gần như không có kẻ hở.

Lạc Nam lại càng hưng phấn hít sâu một hơi, hai tay kết ấn.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Vô cùng vô tận Bá Lực được hắn điều động kết tụ thành một thân ảnh khủng bố, so với hư ảnh đạt phật trước đó càng dữ dội hơn.

Thiên Thủ Quan Âm như có thể che đậy thiên địa, hàng vạn cánh tay được ngưng tụ từ Bá Lực hùng mạnh kinh hồn.

Sát Thế, Chiến Thế, Quyền Thế, Bá Vực bùng nổ mà ra.

Bỉ Ngạn Hoa nở ra trên lưng Thiên Thủ Quan Âm, 40 hành tinh và Oanh Thiên Tổ Phù cũng dồn nén lực lượng vào hàng vạn cánh tay.

Chưa dừng lại ở đó, Bí Tự Trận cũng được Lạc Nam kích hoạt, ngưng kết thành hàng chục tòa Sát Trận với vô số Trận Văn khảm trên thân thể Thiên Thủ Quan Âm.

“Ực…”

Thiên Bằng nuốt một ngụm nước bọt, hai chân như muốn nhũn ra, trong lòng sinh ra lo sợ.

Nhưng nghĩ đến thành quả ngọt ngào sau khi được tiền bối khảo nghiệm, hắn càng hưng phấn trong lòng, cắn răng gào thét:

“Mời tiền bối ra tay!”

Lạc Nam không khách khí ngửa đầu cười dài, Thiên Thủ Quan Âm trấn áp mà xuống.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Hàng vạn cánh tay ẩn chứa hầu hết thủ đoạn gia tăng sức mạnh của Lạc Nam như cột chống trời điên cuồng oanh tạc.

HỰ HỰ HỰ HỰ HỰ…

Thiên Bằng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, tám cánh tay bị nghiền đến nát bấy, tám thanh Liệt Không Đao chính thức nổ tung.

Thiên Thủ Quan Âm oanh tạc lên cơ thể hắn, đánh hắn gần như chỉ còn là một bãi thịt nhão.

Rốt cuộc lực lượng cũng tiêu tán, Thiên Bằng cả người sưng phù, đầu bị phình to như đầu heo thở hổn hển, nhìn Lạc Nam ú ớ ú ớ:

“Tiền bối xin cho ta vài ngày nghỉ ngơi, ta sẽ cố gắng kháng cự đòn công kích tiếp theo của người…”

Lạc Nam tiến đến kiểm tra tình huống thương thế của Thiên Bằng.

Chỉ thấy con hàng này lục phủ ngũ tạng đã rối tung, xương cốt rạn vỡ.

Tuy nhiên vị trí đan điền vẫn còn Thánh Vương Băng Lực bảo hộ chặt chẽ, tu vi vẫn còn, không bị ảnh hưởng đến căn cơ.

“Thánh Vương đúng là trâu bò…” Lạc Nam trong lòng cảm khái.

Thiên Bằng bị động nghênh đón tất cả thế công của hắn nhưng vẫn chưa bất tỉnh, chỉ bị trọng thương nặng một chút, tạm thời mất đi khả năng chiến đấu mà thôi.

Nếu Thiên Bằng liều mạng đối chiến với hắn ngay từ đầu, Lạc Nam e rằng mình phải dùng đến Bí Thuật hoặc thủ đoạn cao cấp hơn mới giành được chiến thắng, sau đó lại phải sử dụng Bất Tử Dịch Thủy để xóa đi di chứng.

“Tiền bối đang kiểm tra thương thế của ta, chẳng lẽ ta đã khiến hắn cảm động?” Thấy hành vi của Lạc Nam, Thiên Bằng sinh ra ảo tưởng.

Chỉ là việc làm kế tiếp của Lạc Nam khiến Thiên Bằng xém chút bất tỉnh.

Chỉ thấy Lạc Nam nâng lên hai bàn tay, trong lòng bàn tay có Thôn Phệ Ma Nhãn và Phệ Thiên Mộc đặt thẳng lên đan điền của Thiên Bằng.

Vù vù vù vù…

Tất cả lực lượng còn sót lại của Thiên Bằng liền bị điên cuồng rút ra.

Chỉ thoáng chốc hắn trở nên suy yếu còn hơn cả phàm nhân.

Lạc Nam lại sử dụng Trận Văn phong ấn đan điền của Thiên Bằng cho cẩn thận, lột xuống Nhẫn Trữ Vật.

Không đợi con hàng này kịp thời phản ứng, hắn liền nhặt lấy mảnh vỡ Liệt Không Đao thẻo lấy của quý ngắn ngũn giữa hai chân Thiên Bằng khiến con hàng gào thét như lợn bị chọc tiết, chính thức lâm vào hôn mê.

“Ác mộng, tuyệt đối là ác mộng…” Đáy lòng Thiên Bằng như rơi vào vực sâu vô tận.

“Dám có ý đồ bất chính với tỷ tỷ của ta, thiến ngươi!” Lạc Nam cười đắc ý.

Hắn không giết Thiên Bằng tránh bị Thiên Phong Đế Quốc có thủ đoạn phát giác, ngược lại đem Thiên Bằng nhốt vào một hành tinh trong đan điền của mình.

Nói không chừng sau này sẽ có tác dụng nhất định nào đó.

Đan điền của hắn có Bất Hủ Diễn Sinh Kinh che đậy, chấp mọi thủ đoạn của Thiên Phong Đế Quốc cũng đừng mơ tìm thấy.

Mà khi hiện trường chỉ còn một mình Lạc Nam, Sinh Tử Chiến Đài cũng mất đi tác dụng, nó cấp tốc thu nhỏ lại muốn phá không chạy trốn.

Hiển nhiên nó nhận ra chủ nhân của mình đã bị bắt.

Lạc Nam cười lạnh một tiếng, lấy ra Lạc Thần Cung lấp lánh tinh quang, sáng chói như ngân hà rơi xuống trong tay, cao quý không cách nào hình dung.

Lạc Thần Cung thể hiện ra đẳng cấp Ngũ Tinh Thánh Khí, dây cung kéo căng, một mũi tên Bá Lực chậm rãi xuất hiện nhắm đến Sinh Tử Chiến Đài chuẩn bị bắn đến.

Sinh Tử Chiến Đài cảm nhận được uy áp dữ dội đến từ Binh Nhân Tộc, tuyệt vọng trào dâng, không còn dám chạy trốn, bay ngược trở về run rẩy xin tha.

Lạc Nam cười lạnh thu hồi thế công, đem Sinh Tử Chiến Đài nâng lên, cường thế xóa đi mối liên kết giữa nó và Thiên Bằng, tiến hành nhận chủ.

Sinh Tử Chiến Đài này là Thất Tinh Thánh Bảo, có tác dụng vây nhốt đối với Thánh Tôn trở xuống.

Cũng không tệ lắm.

Đang định nghênh ngang rời đi, một tiếng quát phẫn nộ đã từ phương xa truyền đến:

“Đứng lại!”

Lạc Nam đưa mắt nhìn, chứng kiến năm thân ảnh hàng lâm mà xuống.

Bọn hắn đều khoác chiến giáp của Càn Quân Đế Quốc, uy thế ngập trời.

Trong đó có bốn kẻ là Thánh Vương đi phía sau, để một mỹ phụ lên cầm đầu.

Mà từ trên người của mỹ phụ, Lạc Nam cảm nhận được khí thế có đẳng cấp giống với trên người đại tẩu Ninh Huyền Tâm của mình.

Chính là Thánh Tôn!

Trong lòng hắn mãnh liệt trầm xuống, không nghĩ đến ngoài bốn tên Thánh Vương còn sót lại, ngay cả Thánh Tôn cũng đến truy sát Thiên Bằng.

Dựa theo tin tức Thiên Cơ Lâu cung cấp trước đó, mỹ phụ này tên gọi Lưu Nhàn, là một vị Hộ Pháp bên phía mẫu thân của Càn Nguyên, hay nói chính xác là người dưới trướng của Càn Quân Thánh Hậu.

Lưu Nhàn còn có một thân phận khác, chính là tình nhân của Càn Nguyên.

Tu vi Thánh Tôn Sơ Kỳ.

Bất quá mặc kệ là Thánh Tôn cấp độ nào, Lạc Nam lại không dám chắc khi đối mặt, liền hừ lạnh một tiếng:

“Các ngươi dám gọi bổn Đế đứng lại?”

Khí thế Thánh Đế từ Ngân Ảnh Áo Choàng bùng nổ.

Lưu Nhàn sắc mặt hoảng hốt vô thức lùi lại bước chân.

Nhưng không hề e sợ, nàng ta trấn định liếc nhẹ ánh mắt cho một tên đồng bọn sau lưng.

Đồng bọn hiểu ý, Thánh Vương Lực hung hăng đánh về phía Lạc Nam.

Lạc Nam giật mình, vội vàng triển khai Tốc Biến tránh né.

“Khanh khách!” Lưu Nhàn lớn tiếng cười chế nhạo:

“Đường đường là Thánh Đế lại đi né tránh công kích của Thánh Vương? Ngươi hù dọa ai?”

Nói xong liền cùng bốn tên Thánh Vương vây Lạc Nam vào trung tâm.

Lạc Nam trong lòng trầm xuống, quả nhiên đi đếm lắm cũng có ngày gặp ma, biết một thân một mình khó thể xoay chuyển tình thế, đành phải gầm lên dữ tợn:

“Cho các ngươi chứng kiến thuật pháp cường đại nhất của ta!”

Trong ánh mắt nghi ngờ của đám người Lưu Nhàn, chỉ thấy hắn bất chợt nâng tay kết ấn, vô số khẩu quyết kỳ quái quỷ dị được niệm lên:

“Triệu Hoán Lão Bà chi thuật!”

…

Chúc cả nhà chiều đầu tuần vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

- Số TK: 1809205083252 - Agribank (Cờ Đỏ Cần Thơ II) - NGUYEN PHUOC HAU

- Momo và viettelpay: 0942973261

- Paypal:

E chân thành cảm ơn.

=== Chương 1908: Tẩu vi thượng sách ===

“Thuật pháp gì?” Lưu Nhàn cùng đám thuộc hạ sắc mặt thoáng trở nên nghiêm nghị.

Mà cũng trong khoảnh khắc đó, không gian hai bên trái phải của Lạc Nam xuất hiện gợn sóng.

Theo sau, hai thân ảnh xuất hiện cùng lúc liền khiến toàn trường trở nên tĩnh lặng.

“HÍT…”

Âm thanh hít thở không thông một cách dồn dập lập tức vang lên từ bốn tên Thánh Vương, dù bọn hắn đều là nhân vật thân kinh bách chiến, nổi danh trong thiên hạ, tâm cảnh vững vàng thì lúc này đây cũng trợn mắt há hốc mồm, nhịp tim rối loạn, thất thần trong thoáng chốc.

Lưu Nhàn cũng là toàn thân sững sờ, bên trong đôi mắt bùng lên ngọn lửa đố kỵ và tự ti đến cực hạn.

Nàng phát hiện ra một điều, bình thường mình cũng là mỹ nhân khét tiếng, nhưng khi so sánh với hai thân ảnh trước mặt thì chẳng khác nào vịt đực so sánh với thiên nga, gà nồi hiện diện trước khổng tước.

Mỹ…mỹ đến cực hạn, thế gian này từ bao giờ xuất hiện mỹ nhân như thế? Hơn nữa cùng lúc còn là hai vị.

Một người áo trắng bồng bềnh phiêu phiêu như nữ thần, cao quý vô song, lạnh nhạt hờ hững với hết thảy trên thế gian khiến cho những kẻ đối diện với nàng vô thức cảm thấy mặc cảm.

Một người khác khoác váy dày đen tuyền như màn đêm huyền bí, sở hữu hai loại khí chất tưởng như đối lập hoàn toàn nhưng lại dung hợp với nhau một cách hoàn mỹ, đó là nét uy nghiêm của một vị Nữ Đế và sự quyến rũ yêu mị đến tận xương tủy của họa quốc yêu cơ.

Dù các nàng mang khăn lụa mỏng che mặt, nhưng dường như chính lớp khăn lụa đó càng tô điểm thêm nét hư ảo mờ mịt của các nàng, tạo nên cảm giác hư thật đúng với suy nghĩ mỹ nhan như thế không nên tồn tại.

Tuế Nguyệt.

Âu Dương Thương Lan.

Kẻ mặc áo choàng bạc, đeo mặt nạ bạc này rốt cuộc có diễm phúc gì lại có đến hai vị mỹ nhân như vậy làm bạn?

“Chạy!”

Trong lúc tất cả đang còn hoảng hốt vì diện mạo khuynh quốc khuynh thành, Lạc Nam bất chợt kinh hô thành tiếng.

Ngay lập tức như đã tập luyện thành thạo từ trước, Tuế Nguyệt và Âu Dương Thương Lan cùng lúc ở hai bên nắm lấy hai tay của Lạc Nam.

“Tinh Không Chi Long – Không Gian Khe Nứt!”

Chỉ thấy Âu Dương Thương Lan nhẹ nâng bàn tay trắng nõn nà không chút tỳ vết của mình lên, từng đầu ngón tay lập tức hóa thành vuốt rồng trong suốt như thủy tinh sắt bén vồ vào không gian.

RĂNG RẮC.

Không gian tưởng chừng cực kỳ kiên cố của Nguyên Giới mà chỉ có Thánh Hoàng mới có thể nghiền nát lập tức bị nàng xé ra một khe nứt lớn.

“Thời Không Hoàng Tộc – Hóa Không Bộ!”

Ở phía bên cạnh, Tuế Nguyệt cũng có hành động, Không Gian Chi Lực cuồn cuộn từ cơ thể của nàng tiến ra bao trùm Lạc Nam và Âu Dương Thương Lan vào bên trong.

Thoáng chốc cơ thể bằng xương bằng thịt của ba người liền biến hóa trở nên trong suốt giống như không gian, cùng không gian bốn phương tám hướng xung quanh hòa hợp làm một thể, như nước rơi vào dòng chảy của một con sông, nhẹ nhàng thanh thoát trôi vào khe nứt không gian do Âu Dương Thương Lan vừa xé ra.

Biến mất tại chỗ...mặc cho một vị Thánh Tôn và bốn vị Thánh Vương bao vây xung quanh.

“Đứng lại cho bổn tôn!” Lưu Nhàn là người đầu tiên lấy lại tinh thần, phẫn nộ gầm lên một tiếng.

Nàng vận dụng Thánh Tôn Lực bá đạo chưởng vào khe nứt không gian nơi ba người Lạc Nam vừa tiến vào.

Đáng tiếc khe nứt nhanh chóng đóng lại phục hồi như hiện trạng, mà sức mạnh của một Thánh Tôn như Lưu Nhàn đã vô pháp tác động đến Không Gian được nữa.

“Làm sao có thể như vậy?” Bốn vị Thánh Vương cũng là hãi hùng, vừa giận vừa sợ.

Giận là kẻ địch đào tẩu một cách dễ dàng ở trước mặt mình, sợ là vì cách đối phương đào thoát quá mức dọa người.

Không Gian ở Nguyên Giới không kém cõi như ở tiểu vũ trụ, cường độ không gian cực kỳ cứng rắn, phải đạt đến cấp Thánh Hoàng mới có thể đánh nứt không gian.

Mặc dù như vậy thì việc hành tẩu trong không gian cũng cực kỳ nguy hiểm, bởi vì sức ép cực mạnh của thế giới cấp cao, vô số dòng chảy không gian loạn lưu, không gian phong bạo và vòng xoáy luân hồi sẽ có thể nuốt chửng lấy ngươi bất kỳ lúc nào, nguy hiểm hơn vô số lần.

Mà bởi vì dòng sông lịch sử ở Nguyên Giới thật sự quá mức xa xôi, chẳng có cường giả nào ước tính được số thời đại, kỷ nguyên, năm tháng từ khi Nguyên Giới xuất hiện, nếu chẳng may rơi vào dòng chảy luân hồi…sợ rằng tuổi thọ khổng lồ của Thánh Đế cũng không trụ được bao lâu.

Ấy cho nên đừng nói là Thánh Hoàng, ngay cả Thánh Đế cũng không dám đào thoát hay di chuyển bên trong không gian, chỉ có nhân vật Chí Tôn mới dễ dàng làm được điều đó.

Vậy mà vừa rồi mục tiêu chỉ việc triệu hoán đi ra hai mỹ nhân đã có thể dễ dàng làm được, chẳng lẽ các nàng là Chí Tôn?

Nhưng nếu là Chí Tôn thì tại sao không đánh lại đi bỏ chạy?

Lưu Nhàn rùng mình một thoáng, mặc kệ như thế nào thì chọc vào những kẻ có thủ đoạn quỷ dị như thế cũng là điều không nên.

Nàng đi xung quanh hiện trường xem thử có thu được manh mối nào không, bất chợt sắc mặt trở nên quái dị.

Bốn vị Thánh Vương chú ý đến biểu hiện của Lưu Nhàn liền đưa mắt nhìn theo, chứng kiến một kiện đồ vật quen thuộc mà bất kỳ nam nhân nào cũng sở hữu.

Đó là một khúc thịt mềm ngắn cũn cỡn đầy máu me nằm trên đất, cũng không biết là của người nào bị tàn nhẫn cắt ra.

Lưu Nhàn đỏ bừng cả mặt, không phải vì thẹn thùng mà là vì phẫn nộ.

Lần này chẳng thu hoạch được gì, hồn bài của bốn tên Thánh Vương đã vỡ, mục tiêu cần truy bắt là Thiên Bằng mất tích, kẻ tình nghi thì đào thoát ngay trước mặt.

Làm sao báo cáo với Thái Tử đây ?

…

“Hắc hắc, có hai thê tử bảo bối bảo kê, ngày sau tại toàn bộ Nguyên Giới này phu quân có thể đi ngang, không đến Chí Tôn ai có thể bắt được ta?”

Bên trong không gian, Lạc Nam cười hắc hắc cực kỳ đắc ý.

Âu Dương Thương Lan đã luyện hóa một phần huyết mạch Tinh Không Chi Long, đây là chủng long tộc biến dị sinh sống trong khe nứt không gian với mức độ nguy hiểm cao ngay từ khi được sinh ra, vì vậy dù tu vi của nàng chỉ mới là Tiểu Thánh Trung Kỳ, nàng vẫn thản nhiên xé rách không gian, điều mà chỉ có Thánh Hoàng mới làm được.

Còn Tuế Nguyệt thì không cần phải nói, nàng vốn đã mang Thời Không Thánh Thể, nay luyện hóa một phần huyết mạch thiên địa sủng nhi Thời Không Tộc, sau đó còn ngâm mình trong Phản Tỉnh Huyết Hồ biến dị thành Thời Không Hoàng Tộc, là giống loài cao quý nhất trong các tộc vừa tinh thông Thời Gian, vừa nắm giữ Không Gian…tu vi đạt đến Tiểu Thánh Hậu Kỳ.

Tuế Nguyệt thi triển Hóa Không Bộ của Thời Không Hoàng Tộc, khiến nàng và những người nàng muốn có thể hóa thân thành không gian, không bị sức ép trong không gian bài xích và tác động, ngược lại dễ dàng hòa nhập như giọt nước rơi vào dòng chảy, dạo chơi trong không gian nguy hiểm như đi lại trên đất bằng.

Mà khi hóa thân thành không gian, cơ thể của ba người trở nên đồng căn đồng nguyên, Lạc Nam như cùng hai vị thê tử hòa làm một đúng theo nghĩa đen, ba luồng không gian chặt chẽ dung nhập vào nhau, thỏa mãn tinh thần đến cực điểm.

Nhận thấy Lạc Nam đầy mặt kiêu ngạo, Âu Dương Thương Lan bất mãn hừ một tiếng:

“Lần đầu được chàng triệu hồi ở Nguyên Giới, cứ tưởng sẽ được chiến một trận ra trò, kết quả thiếp và Tuế Nguyệt tỷ tỷ phải bỏ chạy thục mạng, chàng còn cười được?”

Nàng vẫn luôn hiếu chiến như vậy a…

Tuế Nguyệt cũng bất đắc dĩ lắc đầu: “Phu quân của chúng ta có hai loại bản lĩnh, một là trêu chọc nữ nhân, hai là trêu chọc cường địch!”

Lạc Nam ngượng ngùng cười nói: “Mặc dù các nàng đều đã là Tiểu Thánh, chiến lực rất mạnh…nhưng đối thủ lại là nhân vật cấp Thánh Tôn, chênh lệch tận mấy đại cảnh giới, ta nghĩ chạy trốn là thượng sách!”

Tiểu Thánh, Đại Thánh, Thánh Tướng, Thánh Vương, Thánh Tôn…

Mỗi một khoảng cách chênh lệch thực lực cực kỳ to lớn, Lạc Nam không dám để chúng nữ mạo hiểm.

Huống hồ bên trong Mê Linh Sâm Lâm không chỉ có nhân loại, xung quanh vẫn có rất yêu tộc cường đại dòm ngó, có trời mới biết nếu để chúng nữ toàn bộ xuất hiện, dùng huyết mạch Thần Thú biến dị đánh nhau sẽ phát sinh biến cố gì.

Nói không chừng nhảy ra một vị Yêu Thánh Đế tham lam huyết mạch của chúng nữ, đòi rút ra luyện hóa thì Lạc Nam lại khóc không ra nước mắt.

Vì vậy nghĩ tới nghĩ lui, chạy trốn là thượng sách.

Nhắc đến huyết mạch, đây cũng chính là lý do tu vi của Âu Dương Thương Lan và Tuế Nguyệt vượt trội hơn Lạc Nam, các nàng được luyện hóa huyết mạch cao cấp mua được từ Cửa Hàng May Mắn, bên trong ẩn chứa nguồn lực lượng cực kỳ khổng lồ, dù Bất Hủ Diễn Sinh Kinh có thể hút Nguyên Khí mọi lúc mọi nơi cũng vô pháp sánh bằng việc luyện hóa huyết mạch trực tiếp như các nàng.

Trong khi đó hắn chỉ giác tỉnh huyết mạch Nghịch Long và nhận được truyền thừa cao cấp hơn, ngoài ra không có thêm lực lượng để hấp thụ.

Chưa kể các nàng còn thường xuyên ở trong Gia Tốc Trận.

Vậy nên trong tương lai trừ khi Lạc Nam tìm được thêm cho mình một huyết mạch cường đại hoặc tài nguyên cao cấp vượt trội, bằng không tu vi của hắn đã định trước sẽ luôn thấp hơn các nữ nhân như Tuế Nguyệt cho đến khi các nàng luyện hóa hết huyết mạch còn tồn đọng trong cơ thể, bất quá tốc độ tu luyện như hiện tại cũng đã đủ khiến hắn hài lòng, không cần phải chạy lung tung khắp nơi săn tìm Thiên Địa Dị Vật, Vĩnh Hằng Thuộc Tính như trước nữa.

“Phu quân, chúng ta đã rời khỏi bìa rừng Mê Linh Sâm Lâm!” Cảm nhận được không gian dao động bên ngoài, Tuế Nguyệt lên tiếng nói.

“Ừm, ta còn phải trở về bàn giao nhiệm vụ với đại tẩu!” Lạc Nam gật đầu.

“Vậy bọn thiếp vào trong tu luyện đây…” Âu Dương Thương Lan có chút mất hứng nói.

Nhận ra giọng điệu u oán của nàng, Lạc Nam làm sao nhịn được nữa?

Hắn kéo hai mỹ kiều thê ra khỏi không gian, hung hăng hôn lên khuôn mặt mịn ngần của hai nàng, thủ thỉ lời tình thoại:

“Hiếm có cơ hội riêng tư, để phu quân yêu các nàng…”

“Nơi này không thích hợp a…” Tuế Nguyệt có chút rụt rè.

“Chỉ cần có các nàng, có ta…dù màn trời chiếu đất cũng là phòng hoa chúc!” Lạc Nam cười hì hì, động lấy ý niệm.

Nhẫn Thất Tinh trên ngón tay lóe lên, thu lấy Lạc Nam và hai thê tử đi vào.

Không thể đi vào Linh Giới Châu, hắn vẫn còn pháp bảo không gian khác.

Xuân sắc vô biên, Thất Tinh Nhẫn không ngừng rung động.

Không biết qua bao lâu sau, Tuế Nguyệt cùng Âu Dương Thương Lan gò má ửng đỏ như mật đào, hai bờ môi chín mộng mỉm cười thỏa mãn trở về Linh Giới Châu.

Lần này nam nhân kia hung hăng bắn rất nhiều sinh mệnh vào trong hoa tâm của các nàng, chăm chỉ tưới tắm, cũng không biết có thể đơm hoa kết quả hay không.

“Xem ra phải tìm cơ hội nâng cấp Bá Vũ Điện…” Lạc Nam toàn thân sảng khoái vuốt cằm suy tư.

Thất Tinh Nhẫn tuy cũng là không gian pháp bảo, nhưng bên trong của nó vẫn là nơi để chứa đồ vật, lăn lộn trên chiếc giường không được thoải mái cho lắm.

Tuế Nguyệt và Âu Dương Thương Lan hay bất kỳ thê tử nào của hắn cũng là bảo bối tuyệt vời, không thể để các nàng ủy khuất như vậy.

Bá Vũ Điện nguy nga tráng lệ hơn nhiều, chỉ cần nâng cấp lên liền trở thành nơi ái ân lý tưởng.

Mà lúc này Lạc Nam liền chuyển sang cân nhắc vấn đề các thê tử vẫn chưa hóa hình.

Đại tẩu đã yêu cầu hắn phải tìm và thu một yêu thú có tiềm lực, hắn liền quyết định chọn thê tử của mình xuất hiện, đây cũng là cơ hội để hợp thức hóa thân phận của các nàng.

Hơn nữa hiếm khi có cơ hội, Lạc Nam không định chọn một người, hắn muốn chọn khoảng 3 người.

Không quá nhiều cũng không quá ít…tránh bị nghi ngờ.

Ngẫm nghĩ một phen, Lạc Nam liền có nhân tuyển, bắt đầu gọi các nàng ra tiến hành ký khế ước.

…

“Đại tẩu, ta trở về!”

Đến gần bên dòng suối nhỏ Lạc Nam lên tiếng quát lớn.

Thân ảnh xinh đẹp của Ninh Huyền Tâm từ trong lều đi ra, nhất thời nhíu nhíu mày.

Vẫn là bộ dạng quần là áo lụa không nhiễm chút vết bẩn, khuôn mặt anh tuấn đến mức khiến người khác đố kỵ treo lấy nụ cười xấu xa, vừa nhìn đã muốn đấm một phát.

Hình tượng của tiểu tử này lại vượt qua suy tính của Ninh Huyền Tâm, theo suy nghĩ của nàng sau khi hắn trở về phải có bộ dạng cực kỳ chật vật, vết thương đầy người, bụi đất đầy mặt mới đúng.

Kết quả cái tên này từ trong Mê Linh Sâm Lâm đi ra lại chẳng khác nào vừa trong Trân Bảo Lâu chơi bời lêu lỏng trở về, thật sự không ra dáng khổ luyện chút nào cả.

“Hừ, tiểu tử này chẳng lẽ tìm một chỗ an toàn nằm ngủ một giấc rồi đi về?” Ninh Huyền Tâm âm thầm hoài nghi, thản nhiên bước đến dò xét hỏi:

“Thế nào? Thời hạn vừa hết, yêu thú tiểu thúc ký khế ước đâu?”

Nàng vừa dứt lời, từ sau lưng Lạc Nam nhảy ra một tiểu động vật nhỏ đứng trên bả vai của hắn.

Nhìn như một con gà con với bộ lông đen tuyền, tuy nhiên đôi mắt sắt bén cùng hơi thở của sự tử vong liền khiến đồng tử Ninh Huyền Tâm co rút lại.

GÁY!

Con gà đen nhỏ cất tiếng gáy kiệt ngạo, hư ảnh một tôn hắc phượng lãnh ngạo tuyệt luân hiện ra, ngọn lửa tử vong ẩn chứa hơi thở tịch diệt quét ngang tám hướng.

“Tịch Diệt Phượng Hoàng?” Ninh Huyền Tâm choáng váng.

Thần Thú ở Nguyên Giới đa dạng vô cùng, Phượng Hoàng vẫn luôn được xếp vào nhóm mạnh nhất, huống hồ trước mặt còn là một vị Phượng Hoàng biến dị.

Đây là có tiềm lực trở thành Yêu Thánh Đế nha.

“Tiểu thúc, ngươi…ngươi từ đâu ký khế ước được với nó vậy hả?” Ninh Huyền Tâm hé mở môi đỏ.

“Bên trong Sâm Lâm nha!” Lạc Nam sắc mặt vô tội nói: “Vẫn còn nữa…”

Hắn vừa nói xong, từ trong tóc dài liền ló ra một cái đầu nhỏ màu trắng.

Bầu trời thoáng cái sáng lên, một luồng lực lượng tinh khiết từ trên ánh sao rọi xuống chiếu lên cái đầu nhỏ, thánh khiết vô luân.

Đây chính là một con tiểu xà màu trắng, cực kỳ tinh xảo và đáng yêu, đôi mắt to tròn thuần chân chớp chớp, ẩn mình trong tóc của Lạc Nam.

“Đây là…Thái Bạch Thôn Tinh Xà?” Ninh Huyền Tâm lại giật mình, bất quá rất nhanh liền phát hiện có điều không đúng.

Chỉ thấy tiểu xà này nhìn thì rất giống Thái Bạch Thôn Tinh Xà, nhưng ở giữa vầng trán lại có một cái ấn ký như mặt trăng và mặt trời hòa quyện vào nhau, nửa trắng nửa đỏ khiến cho vẻ đẹp tinh khôi càng thêm nổi bật.

Như nhớ lại điều gì, Ninh Huyền Tâm mắt đẹp trừng lớn:

“Nhật Nguyệt Tinh Xà, đây là Thái Bạch Thôn Tinh Xà biến dị, ta đang nằm mơ sao?”

Lạc Nam cũng âm thầm kinh ngạc trước sự hiểu biết của Ninh Huyền Tâm, không nghĩ đến nàng vừa liếc mắt đã nhận ra bản thể của cả Phượng Tịch Y và Bạch Tố Mai.

Bạch Tố Mai đã biến dị từ Thái Bạch Thôn Tinh Xà thành Nhật Nguyệt Tinh Xà.

Nếu Thái Bạch Thôn Tinh Xà chỉ có thể thôn phệ năng lượng từ các ngôi sao để gia tăng sức mạnh, sở trường là chiến đấu dưới trời đêm…thì Nhật Nguyệt Tinh Xà đã có thêm ưu thế vượt trội chính là thôn phệ luôn cả năng lượng từ mặt trời và mặt trăng.

Điều này đồng nghĩa với dù là ban đêm hay ban ngày thì Nhật Nguyệt Tinh Xà cũng vô cùng hùng mạnh.

Sau khi nhận thấy cả Tịch Diệt Phượng Hoàng và Nhật Nguyệt Tinh Xà đều đã ký khế ước với Lạc Nam, Ninh Huyền Tâm dùng ánh mắt như nhìn thấy quỷ quan sát hắn.

Nhưng Lạc Nam cảm thấy bấy nhiêu đó còn chưa đủ, phần ngực áo của hắn bất chợt động đậy, từ bên trong đó lại trồi lên một cái đầu.

Ninh Huyền Tâm toàn thân lảo đảo…

Lạc Nam phải vội vàng đỡ lấy nàng, nở nụ cười quỷ dị trêu tức hỏi:

“Đại tẩu không sao chớ?”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

- Số TK: 1809205083252 - Agribank (Cờ Đỏ Cần Thơ II) - NGUYEN PHUOC HAU

- Momo và viettelpay: 0942973261

- Paypal:

E chân thành cảm ơn.

=== Chương 1909: Ngươi là Khí Vận Chi Tử? ===

“Ngươi…ngươi là Khí Vận Chi Tử? con cưng của thiên đạo?”

Ninh Huyền Tâm khó thể giữ nổi dáng vẻ lạnh lùng trong trẻo thường ngày, lần này nàng thật sự thất thố, giọng điệu cũng có một chút run rẩy nhìn chằm chằm Lạc Nam.

Nàng vô pháp tưởng tượng một tiểu tử còn chưa đột phá Tiểu Thể Thánh đi vào Mê Linh Sâm Lâm rèn luyện vừa đúng một tháng trở ra đã mang theo ba tiểu Thần Thú biến dị, hơn nữa mỗi tồn tại đều là tiềm lực khủng bố dị thường, có tương lai của Yêu Thánh Đế.

Tịch Diệt Phượng Hoàng, Nhật Nguyệt Tinh Xà, cuối cùng còn là một con hồ ly có tận mười cái đuôi.

Không phải là Cửu Vĩ, mà là Thập Vĩ.

Đây chính là Hồ Khinh Vũ đã biến dị từ Cửu Vĩ Thiên Hồ trở thành Khai Mệnh Thiên Hồ.

Tất cả đều biết rằng mỗi một cái đuôi sẽ đại diện cho một mạng sống của Hồ Ly, Cửu Vĩ Thiên Hồ đã là tồn tại cao quý nhất thường thấy bên trong Thiên Hồ Tộc với chín mạng sống.

Tuy nhiên Khai Mệnh Thiên Hồ là chủng loài biến dị phá vỡ thường thức chín sinh mạng của Thiên Hồ thường thấy.

Khai Mệnh có nghĩa là khai sinh ra tính mạng.

Tương truyền hồ ly biến dị Khai Mệnh Thiên Hồ mỗi lần đột phá một đại cảnh giới sẽ lại mọc ra thêm một đuôi, có thêm một mạng.

Hồ Khinh Vũ hiện tại chỉ là Yêu Thánh Giả nên chỉ mới có mười đuôi, đợi nàng đột phá Tiểu Yêu Thánh sẽ có mười một đuôi, Đại Yêu Thánh là mười hai đuôi…cứ tiếp tục tăng lên như vậy.

Nhưng đó chưa phải là chỗ lợi hại nhất của Khai Mệnh Thiên Hồ.

Cổ tịch ghi chép, bên trong chiến đấu nếu Khai Mệnh Thiên Hồ tổn thất đuôi, thì sinh mạng từ đuôi đó sẽ được chuyển hóa thành lực lượng hòa vào đan điền để gia tăng chiến lực.

Điều này đồng nghĩa với càng mất nhiều đuôi thì Khai Mệnh Thiên Hồ sẽ càng mạnh hơn, càng chết đi nhiều lần sẽ càng có được chiến lực khủng bố.

Đương nhiên nếu không chiến đấu đến mức độ sinh tử cuối cùng, Khai Mệnh Thiên Hồ sẽ bảo vệ đuôi của mình bằng mọi giá, bởi vì số lượng đuôi là tượng trưng và niềm tự hào của chủng tộc này.

Ninh Huyền Tâm vô pháp tưởng tượng Lạc Nam làm cách nào để thu được những Thần Thú biến dị có tiềm lực vượt trội như vậy.

Trước đó hắn mang về một nhóm mỹ nhân với thiên phú kinh người đã khiến nàng kinh ngạc, tuy nhiên có thể hiểu là vận khí hiếm hoi, được Thiên Cơ Lâu Chủ trợ giúp.

Còn hiện tại…thật không biết nên nói thế nào để có thể hình dung, Ninh Huyền Tâm chỉ có thể hoài nghi con hàng này là Khí Vận Chi Tử, là thể loại con cưng của thiên đạo.

“Cổ nhân có câu ở hiền gặp lành, bởi vì Lạc Nam ta sống đường đường chính chính nên mới được cơ duyên như vậy, đại tẩu không cần quá mức kinh ngạc!” Lạc Nam thản nhiên cười haha.

Chứng kiến đại tẩu thường ngày lạnh lùng như băng bị mình làm cho đi từ bất ngờ này đến kinh ngạc khác, thất thố liên tục, Lạc Nam nhịn không được âm thầm đắc ý.

Ninh Huyền Tâm âm thầm lắc đầu, trong lòng chỉ có thể suy nghĩ: “Xem ra ông trời có mắt, đã lấy đi thiên phú Nguyên Tu và Hồn Tu của hắn nên ban lại cho hắn khí vận hơn người…”

Thật sự thì nàng chỉ có thể lý giải theo cách như vậy.

Nếu là trường hợp bình thường, Ninh Huyền Tâm sẽ hoài nghi ba tiểu Thần Thú biến dị này có ý đồ bất chính, tiếp cận Lạc Nam vì thân phận của hắn, vì muốn hãm hại hắn.

Nhưng vấn đề ở chỗ ba Thần Thú biến dị đều đã ký kết khế ước phụ thuộc vào Lạc Nam.

Việc ký khế ước này còn chặt chẽ hơn cả thu giữ Linh Hồn Bổn Nguyên.

Điều này có ý nghĩa là sinh mệnh của cả ba Thần Thú biến dị đã phụ thuộc vào Lạc Nam, nếu hắn chết thì ba toeeir Thần Thú biến dị cũng chết theo, mà nếu chúng có địch ý thì cũng sẽ lập tức bị Lạc Nam phát hiện.

Vậy nên khả năng Thần Thú biến dị tiếp cận nhằm hãm hại Lạc Nam gần như bằng không, Ninh Huyền Tâm không muốn tin tưởng cũng phải tin tưởng.

Đối với việc này Ninh Huyền Tâm sắc mặt phức tạp, vừa vui mừng lại vừa lo lắng.

Nàng vui mừng là vì Lạc Nam đã có tương lai rạng rỡ, dù sau này hắn có là một phế vật, chỉ cần ba tiểu Thần Thú biến dị này của hắn thành công trưởng thành, toàn bộ Tây Châu này sẽ không ai dám khi dễ hắn.

Lo lắng là vì Thần Thú biến dị quý hiếm có giá trị quá cao, nếu chẳng may để cường giả cao cấp biết được thì chẳng khác nào đại họa ập đến.

Nghĩ đến đây, Ninh Huyền Tâm nghiêm cẩn căn dặn: “Tiểu thúc tuyệt đối không thể để lộ ba tiểu gia hỏa này với bất kỳ ai, chỉ một mình mẫu thân là ngoại lệ, ngay cả Lạc Sương cũng không được nói!”

“Đệ biết rồi, tỷ yên tâm đi, ta sẽ bí mật bồi dưỡng các nàng, không để người khác phát hiện…” Lạc Nam cười cười xoa xoa đầu chúng nữ trong ánh mắt bất mãn của các nàng.

“Các nàng?” Ninh Huyền Tâm kinh nghi bất định, nhìn kỹ một chút liền nhận ra cả ba Thần Thú đều là giống cái, nhất thời hết nói nổi.

Hình như những thứ xung quanh tiểu tử thúi này đều có dính dáng đến nữ nhân thì phải?

“Chúng ta có tiếp tục rèn luyện không?” Lạc Nam nhìn Ninh Huyền Tâm hỏi.

“Không luyện!” Ninh Huyền Tâm trực tiếp từ chối.

Vốn nàng còn muốn huấn luyện Lạc Nam đến nơi đến chốn, rèn cho hắn đến chết đi sống lại, đẩy mạnh chiến lực đến mức cao nhất dưới Tiểu Thánh.

Nhưng hiện tại Lạc Nam vận khí bạo rạp thu được ba tiểu Thần Thú biến dị trong Mê Linh Sâm Lâm, Ninh Huyền Tâm quyết định phải nhanh chóng trở về để tránh biến cố ngoài ý muốn, nhanh chóng báo cáo tình hình với mẫu thân để tìm cách giải quyết.

Muốn giúp Lạc Nam che giấu ba Thần Thú biến dị thuận lợi trưởng thành cũng không phải chuyện đơn giản.

Ngay cả nàng là một Thánh Tôn cũng không dám mang theo ba Thần Thú biến dị này đi lung tung.

Nàng nhẹ phất tay, lều vải bên bờ suối tan biến mất dạng.

Một tấm giấy trắng được lấy ra, Họa Công thi triển, đường hầm truyền tống lại được vẽ thành.

Ninh Huyền Tâm ra hiệu Lạc Nam giấu kỹ ba Thần Thú vào trong áo, lúc này mới nắm lấy hắn bước vào.

Quay đầu nhìn về phía Mê Linh Sâm Lâm, Lạc Nam âm thầm tiếc nuối.

Hắn biết ẩn trong lớp sương mù dày đặc của khu rừng kia còn rất nhiều thứ chưa được khám phá, chỉ là tạm thời hắn còn không đủ thời gian và thực lực để tìm hiểu thêm về nó.

…

Vừa theo đại tẩu trở về Lạc Gia, Lạc Nam lại nghe Vũ Lăng Phi truyền âm báo tin:

“Lâu Chủ, có cường giả Thiên Phong Đế Quốc đến Thiên Cơ Lâu muốn tìm kiếm tung tích của tiểu vương gia Thiên Bằng!”

Lạc Nam khóe miệng giật giật, khá lắm…vừa mới bắt cóc chưa được bao lâu đã có người nóng vội đi tìm, đúng là con ông cháu cha mà.

Hắn trực tiếp truyền âm lại cho Vũ Lăng Phi nói:

“Nàng yêu cầu bọn hắn cái giá 3 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, nếu không trả đủ thì miễn đòi hỏi!”

“Thiếp thân hiểu rồi…” Vũ Lăng Phi nhu hòa đáp lại, cắt đứt Truyền Âm Ngọc.

Lạc Nam nhếch miệng, hắn đâu có điên mà báo với địch nhân tiểu vương gia của các ngươi đang bị ta nhốt trong đan điền.

Đưa ra cái giá trên trời như thế là để Thiên Phong Đế Quốc biết khó mà lui.

“Tiểu tử thúi mau vào đây!” Giọng của Ninh Vô Song từ xa vọng đến.

Lạc Nam nhanh chân đi vào đại điện của nàng, nhìn thấy đại tẩu đứng bên cạnh, hiển nhiên đã đem mọi chuyện kể lại rõ ràng.

Ninh Vô Song cũng đang trừng trừng nhìn hắn.

“Hừ, trước đây mẫu thân luôn miệng gọi ta nhi tử bảo bối, còn hiện tại mở miệng ngậm miệng đều là tiểu tử thúi, xú tiểu tử!” Lạc Nam bất mãn lên tiếng:

“Người học theo đại tẩu rồi đúng không?”

Ninh Vô Song dở khóc dở cười: “Trước đây ngươi còn nhỏ, hiện tại đã trưởng thành rồi chẳng lẽ muốn mẫu thân nói lời buồn nôn như vậy?”

Lạc Nam bĩu môi, cũng lười tranh cãi với nàng.

“Mau lấy ba tiểu gia hỏa kia ra cho mẫu thân xem!” Ninh Vô Song biểu lộ nghiêm túc.

Lạc Nam gật gật đầu, đem tiểu phượng hoàng, tiểu xà và tiểu hồ ly lấy ra ôm trong lòng ngực.

“Thật sự là Tịch Diệt Phượng Hoàng, Nhật Nguyệt Tinh Xà và Khai Mệnh Thiên Hồ…” Ninh Vô Song hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên trịnh trọng.

Nàng bước đến gần Lạc Nam, cẩn thận đặt tay lên đầu ba Thần Thú biến dị chậm rãi thăm dò.

Hiển nhiên là nàng cẩn thận hơn Ninh Huyền Tâm, dù biết rằng ba tiểu gia hỏa đã ký khế ước với Lạc Nam nhưng vẫn muốn kiểm tra trí nhớ một phen đề phòng vạn nhất.

Ninh Vô Song hiểu trên đời có rất nhiều thủ pháp cao cấp có thể giả mạo khế ước qua mặt người không đủ kiến thức.

Lạc Nam âm thầm mỉm cười, cũng may các nàng đều đã sớm tu luyện Ngụy Hồn Hư Trí Pháp.

Trí nhớ giả tạo của ba nữ cũng rất đơn giản, các nàng là hậu bối bên trong Mê Linh Sâm Lâm, phụ mẫu đều là cường giả cấp Thánh Yêu Đế tuy nhiên đã tử trận từ rất lâu, để lại các nàng bơ vơ lạc lõng.

Vô tình Lạc Nam tìm được, đem thức ăn ngon mà Chiêu Quân nấu ra dụ dỗ, còn đem Thánh Đan cao cấp ra đút cho các nàng, kết quả thành công lừa gạt các nàng ký khế ước với hắn.

Xem xong tất cả, Ninh Vô Song cũng nhịn không được lên tiếng: “Chẳng lẽ lão nương sinh ra Khí Vận Chi Tử?”

Nàng chưa từng nhìn thấy kẻ nào mang vận khí nghịch thiên như vậy, tùy tiện dùng một chút thức ăn ngon đã dụ dỗ được ba Thần Thú biến dị có tiềm lực kinh hồn, mấu chốt là hắn tìm thấy bọn chúng khi đang mồ côi, không nơi nương tựa, dễ dàng cảm động tâm lý.

Quá hoang đường nhưng lại sờ sờ trước mặt, muốn không tin cũng không được.

Sau khi xác định ba tiểu Thần Thú biến dị thật sự đáng tin cậy, Ninh Vô Song mới nói:

“Lẽ ra phương pháp an toàn nhất là để ba tiểu gia hỏa này đi theo ta, với thực lực của ta có thể bảo hộ bọn chúng trưởng thành.”

“Tuy nhiên chúng đã ký kết khế ước với ngươi, chính là chiến sủng của ngươi, ở bên cạnh chủ nhân mới là điều chúng mong muốn.”

“Vậy nên mẫu thân sẽ nghĩ cách giúp ngươi che giấu mà không sợ cường giả phát hiện, ít nhất là trong Đế Quốc này.”

Lạc Nam mừng rỡ nói: “Được vậy thì tốt quá…”

“Đưa nhẫn của ngươi cho mẫu thân!” Nàng đề nghị.

Lạc Nam liền tháo Thất Tinh Nhẫn đưa cho nàng.

“Ừm, Nhẫn này đã là Thất Tinh Thánh Bảo…” Ninh Vô Song chậm rãi nói:

“Ta sẽ bí mật cho người nhờ Lôi Thúc Thúc của ngươi nâng cấp Thất Tinh Nhẫn lên Cửu Tinh Thánh Bảo, khi đó chỉ cần giấu ba Tiểu Thần Thú vào trong, Thánh Đế cũng không thể phát hiện được…”

Lạc Nam nghe vậy liền không bỏ lỡ cơ hội, lấy ra Bá Vũ Điện đang thu nhỏ cười nói:

“Vậy làm phiền mẫu thân nói với Lôi thúc thúc nâng cấp thứ này lên cho ta, đẳng cấp càng cao càng tốt.”

Lôi Kiêu chính là một vị Khí Thánh Đế hàng thật giá thật, cơ hội để hắn nâng cấp pháp bảo cho mình sao có thể bỏ qua?

Ninh Vô Song liếc nhìn Bá Vũ Điện có chín con rồng đang lôi kéo, nhẹ giọng cảm khái:

“Đẳng cấp tuy thấp kém nhưng bộ dáng thật sự không tồi, nếu nâng cấp lên sẽ là một tòa hành cung cao quý bề nghễ.”

Nàng nhìn Lạc Nam hỏi: “Từ đâu ngươi có được Pháp Bảo này? Ta còn nghe nói ngươi cho đám kỷ nữ ở Trân Bảo Lâu rất nhiều Pháp Bảo cấp thấp…”

Lạc Nam biết có một số thứ muốn che giấu cũng không được, dứt khoát ra vẻ kiêu ngạo vỗ vỗ ngực mình, ngẩng cao đầu tuyên bố:

“Tất cả là do ta tự mình luyện chế, nguyên liệu dùng Nguyên Thạch đánh bạc thắng được mua số lượng lớn.”

“Phốc!” Ninh Huyền Tâm đang uống trà ho sặc sụa, Ninh Vô Song lại là không tin tưởng nói:

“Khoác lác, xú tiểu tử ngươi biết luyện khí từ bao giờ?”

“Lúc ta chín tuổi có đến Lôi Gia chơi một lần, Lôi Thúc Thúc dụ dỗ ta học Luyện Khí, từ đó cảm thấy có chút thú vị nên cũng thầm nghiên cứu…” Lạc Nam nửa thật nửa giả trả lời.

“Ta có nghe qua chuyện này, nhưng rõ ràng thiên phú Luyện Khí của ngươi khi đó làm sắc mặt các vị Trưởng Lão Lôi Gia đen kịch, hối hận vì đã phí công dạy dỗ ngươi…” Ninh Huyền Tâm nhíu mày nghi ngờ:

“Làm sao ngươi có thể luyện ra pháp bảo Thánh Cấp được chứ?”

“Hừ, đó gọi là cần cù bù thiên phú, dù thiên phú ta không tốt nhưng chỉ cần ta chăm chỉ và quyết tâm, mọi chuyện trên đời này ta sẽ có thể làm được.” Lạc Nam kiêu ngạo lên tiếng.

Sau đó hắn trực tiếp biểu diễn trước mặt các nàng, nổi lửa luyện khí, tạo ra một thanh Nhất Tinh Thánh Kiếm.

“Bảo bối, mẫu thân yêu chết ngươi!” Ninh Vô Song trở mặt như chong chóng, ôm lấy Lạc Nam hung hăng hôn một ngụm.

Nàng phát hiện ra nhi tử của mình là một thiên tài thật thụ, chẳng qua từ trước đến giờ nàng khai thác sai lệch khả năng của hắn.

Tuy một kiện Nhất Tinh Thánh Bảo chẳng là cái thá gì, nhưng do đích thân Lạc Nam mới học luyện khí không được bao lâu luyện chế ra, rõ ràng chứng minh hắn thật sự có thiên phú và nỗ lực.

Ninh Huyền Tâm cũng lần đầu tiên xuất hiện ý nghĩ: “Chẳng lẽ hắn thật sự âm thầm nỗ lực hơn vẻ bề ngoài biểu hiện?”

“Khanh khách, lão già Lôi Kiêu mà biết được chuyện này chắc chắn cao hứng đến chết rồi.” Ninh Vô Song cười đến run rẩy cả người:

“Hắn vẫn luôn thèm khát con rễ có thể nối nghiệp Luyện Khí nha.”

“Bất quá chuyện này tạm thời vẫn nên che giấu thì tốt, lão già Càn Quân vẫn luôn chú ý nhất cử nhất động của tiểu thúc!” Ninh Huyền Tâm nhắc nhở.

“Tâm Nhi nói không sai, việc Tiểu Nam biết luyện khí đừng lan truyền ra ngoài, ngược lại cứ tiếp tục âm thầm rèn luyện.” Ninh Vô Song nhẹ gật đầu.

Nàng phân phó một vị thuộc hạ trung thành bí mật đem Thất Tinh Nhẫn và Bá Vũ Điện đến tìm Lôi Kiêu.

Dù sao thì hiện tại Lạc Gia và Lôi Gia đang đóng vai từ hôn, quan hệ mâu thuẫn, không thể công khai nhờ vả tránh bị tai mắt Thất Thập Tông nghi ngờ.

Sắp xếp xong tất cả, Ninh Vô Song nói:

“Tâm Nhi, nếu rèn luyện bị cắt đứt thì đích thân ngươi khảo nghiệm Tiểu Nam đi, xem hắn có đủ bản lĩnh tiếp nhận truyền thừa Lạc Gia hay chưa…”

…

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...

Ai có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

- Số TK: 1809205083252 - Agribank (Cờ Đỏ Cần Thơ II) - NGUYEN PHUOC HAU

- Momo và viettelpay: 0942973261

- Paypal:

E chân thành cảm ơn.

=== Chương 1910: Lạc Gia truyền thừa ===

Trong quảng trường Lạc Gia, Lạc Nam và Ninh Huyền Tâm đứng đối diện.

Vị tiểu thiếu chủ Lạc Nam có đủ tư cách tiếp nhận truyền thừa của Lạc Gia hay không phải dựa vào lần biểu hiện này của hắn.

Từ khi gia chủ Lạc Chiến Quốc và đại thiếu chủ Lạc Chiến Chinh không còn, chưa có bất kỳ ai nắm giữ truyền thừa của Lạc Gia một cách trọn vẹn, ngay cả nhị tiểu thư được xưng là nữ thiên tài Lạc Sương cũng chỉ nắm giữ một Công Pháp, một Thân Pháp và một Bí Pháp mà thôi.

Nhưng Lạc Gia thân là Thánh Đế Cấp Thế Lực, đã tồn tại từ khi Càn Quân Đế Quốc thành lập cho đến nay, nội tình không chỉ có từng ấy, chẳng qua Lạc Sương chưa đủ trọng trách để tiếp quản tất cả.

Ở trong mắt Ninh Vô Song và Ninh Huyền Tâm thì hiện tại Lạc Nam cũng chưa đủ trọng trách, tuy nhiên vẫn có thể cho hắn tiếp xúc dần dần với nội tình của Lạc Gia.

Các nàng đâu biết rằng con hàng này đã sớm sở hữu một loạt thủ đoạn cấp Chí Tôn, ngay cả Cấm Kỵ cũng không chỉ có một.

Thứ khiến Lạc Nam hứng thú với truyền thừa của Lạc Gia là bí pháp Quyết Chiến Cuồng Quyết mà lần trước Lạc Sương thi triển, những thủ đoạn khác thì phải xem xét mới biết được có hữu dụng hay không.

Bí pháp thật ra chỉ là cách xưng hô loại phương pháp bí mật, bất truyền của một chủng tộc hoặc một thế lực, kiên quyết không truyền thụ cho người ngoài mà thôi.

Bản chất của nó chẳng khác nào Bí Thuật, có thể xem cả hai như một.

Và đương nhiên Bí Pháp cũng giống như Bí Thuật, những loại có tác dụng gia tăng lực chiến vượt trội trong thời gian ngắn như Bát Môn Độn Giáp, Huyết Chiến Cuồng Quyết sẽ để lại di chứng cho người thi triển tùy từng mức độ.

Lạc Nam có Vạn Cổ Bất Hủ Thân nên cả Bát Môn Độn Giáp và Huyết Chiến Cuồng Quyết không thể để lại di chứng nặng nề cho hắn, điều này chẳng khác nào hổ mọc thêm cánh, đây cũng là lý do hắn hứng thú với các loại bí pháp đến như vậy.

Qua đó càng chứng tỏ sự nghịch thiên của Thể Chất do Cấm Kỵ mang lại, Vạn Cổ Bất Hủ Thân không chỉ đơn thuần là mang đến khả năng phòng ngự tuyệt đối cho Lạc Nam trong khoảng thời gian nhất định, nó còn là tiền đề vững chắc để hắn thi triển những thủ đoạn tăng mạnh sức chiến đấu nhưng không lo lắng vấn đề di chứng như những tu sĩ thông thường khác.

“Sẳn sàng chưa?”

Mà lúc này đại tẩu ở phía đối diện trong trẻo mở miệng, lời nói không chút cảm xúc nào.

“Đại tẩu ra tay đi, ta da dày thịt béo, được mỹ nhân đánh cũng là một loại vinh hạnh!” Lạc Nam miệng lưỡi trơn tru nói.

“Hừ, kẻ đánh ngươi là nó.” Ninh Huyền Tâm giận dữ hừ một tiếng, nhẹ nhàng hội tụ Nguyên Lực vào đầu ngón tay, nhẹ nhàng vẽ lên trang giấy trắng.

RỐNG!

Từ trong giấy hiện ra một con Tinh Tinh đen kịch như mực, hình thể to gấp ba lần Lạc Nam ngửa đầu rít gào, tu vi Đại Thể Thánh sơ kỳ.

Ninh Huyền Tâm lấy ra một nén nhan đốt lên, nhìn Lạc Nam thản nhiên nói:

“Có thể chống chọi lại nó đến khi nén nhan tàn lụi xem như ngươi thành công vượt qua thử thách.”

Lạc Nam thầm mắng một tiếng, đại tẩu đây là ức hiếp người, một kẻ còn chưa trở thành Tiểu Thể Thánh làm sao chống lại Đại Thể Thánh?

Đừng nói là một nén nhan, e rằng ba giây cũng không cầm cự nổi, chênh lệch đến hai đại cảnh giới.

Bất quá Lạc Nam không phải Thể Tu bình thường, hướng về Tinh Tinh vẩy vẩy tay làm động tác khiêu khích.

RỐNG!

Tinh Tinh như có được linh tính gầm lên đầy phẫn nộ, chẳng chút hạ thủ lưu tình nào, nó điên cuồng lao đến Lạc Nam triển khai đập nện, hai cánh tay đầy sức nặng hướng đỉnh đầu của hắn đóng xuống.

Lạc Nam cũng không phải dạng vừa, cũng gồng cơ bắp toàn thân, không sử dụng bất kỳ loại Thể Kỹ nào, trực tiếp đấm tay không với Tinh Tinh, từ dưới móc thẳng lên.

ĐÙNG!

Sàn đấu rung động, Lạc Nam và Tinh Tinh cùng lúc lăn lộn vài chục bước.

Ninh Huyền Tâm trừng mắt nhìn, nàng kêu hắn cầm cự trước mặt Tinh Tinh, có thể lựa chọn né tránh hoặc chạy để câu kéo thời gian, nào ngờ hắn trực tiếp lựa chọn phương pháp bạo lực nhất.

Điều đáng nói là đẳng cấp Thể Tu của hắn rõ ràng kém hơn Tinh Tinh rất nhiều, ấy vậy mà có thể lấy cứng đối cứng một cách sòng phẳng như vậy.

“Mẫu thân nói đúng, tiểu thúc thật sự là một thiên tài về phương diện thể chất, cường độ cơ thể của hắn vượt xa đồng cấp, Lạc Gia không có khái niệm phế vật…” Hai mắt Ninh Huyền Tâm lấp lóe, trong lòng thầm nghĩ:

“Nhưng vấn đề là sức bền, hắn có thể ngạnh kháng với Đại Thể Thánh đến bao lâu? Trụ nổi một nén nhan không?”

Hiển nhiên nàng cho rằng Lạc Nam chỉ có thể đánh sòng phẳng với Tinh Tinh qua vài lượt, sau đó cơ thể của hắn sẽ dần suy yếu và thấm mệt, dù sao thì chênh lệch cảnh giới là thứ khó thể bù đắp.

Lạc Nam lại hưng phấn vô cùng, mặc dù mẫu thân cũng có dạy cho hắn vài môn Thể Kỹ cấp thấp, tuy nhiên hắn vẫn muốn đánh tay không với Tinh Tinh.

Đã lâu rồi chưa đánh nhau sảng khoái đến như vậy, không dùng đến bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ dùng lực lượng nhục thân thuần túy, giống như một trận vật nhau nguyên thủy nhất, cuồng dã nhất.

Hắn đấm Tinh Tinh một phát răng môi lẫn lộn, Tinh Tinh cũng nện cho hắn nổ đom đóm mắt, Tinh Tinh đạp vào bụng hắn, hắn cũng tung cước vào hạ bộ của Tinh Tinh.

Khói bụi mịt mù, Ninh Huyền Tâm khóe môi giật giật nhìn Lạc Nam càng đánh càng hăng, thậm chí đánh với một con Tinh Tinh do nàng vẽ ra cũng phát sinh chiến ý.

Nhưng không thể không nói biểu hiện của Lạc Nam lúc này thật sự đúng cái chất ngông cuồng, bất khuất, sòng phẳng hiên ngang của các đời nam nhân Lạc Gia, một khi đã quyết tâm chiến đấu, mặc kệ đối thủ có thân phận gì cũng sẽ đánh hết sức mình.

“Tên to xác mau nằm xuống!”

Lạc Nam lúc này cả người bầm dập nhưng hắn lại thành công vung chân đạp Tinh Tinh lộn nhào ra đất, phóng lên ngồi trên mình nó hung hăng đấm vào mặt Tinh Tinh.

HỐNG!

Nào ngờ Tinh Tinh chụp được đôi chân của Lạc Nam, nắm chặt chân hắn như một tấm giẻ rách thô bạo nện xuống sàn hộc cả máu mồm.

Lạc Nam đau đớn toàn thân rên rỉ, cố gắng vùng vẫy nhưng chân vẫn bị Tinh Tinh siết chặt.

“Ve Sầu Thoát Y!”

Rơi vào đường cùng, hắn dứt khoát tụt quần mình xuống để lộ đôi chân trơn trượt như lươn luồn lách thoát khỏi sự khống chế của Tinh Tinh.

Ninh Huyền Tâm bực mình quay mặt sang nơi khác, lại nghe Lạc Nam gầm lên:

“Đoạt mệnh chân cây kéo!”

Chỉ thấy hắn phóng người nhảy vọt lên, hai chân mở rộng kẹp chặt lấy cổ của Tinh Tinh, sức mạnh toàn thân bạo phát một lần nữa vật Tinh Tinh xuống mặt đất.

Hai chân siết chặt cổ Tinh Tinh mặc cho nó dùng tay cố gắng đẩy ra, Lạc Nam hai tay rảnh rỗi móc lấy mắt của nó.

“AAAAAAAA”

Tinh Tinh đau đớn gầm rống vang vọng không gian.

Lạc Nam mặc kệ, vẫn tiếp tục dùng chân siết cổ nó, hai tay liên tục nện thẳng vào đầu.

PHỐC!

Đầu của Tinh Tinh bị đánh đến nổ tung thành vô số giấy vụn, toàn thân nó tiêu tán biến mất, để lại Lạc Nam nằm tại chỗ thở phì phò như lợn bị chọc tiết.

Hắn đưa mắt nhìn nén nhan đang thiêu đốt, phát hiện nó cũng vừa lúc lụi tàn.

Ninh Huyền Tâm thất thần trong thoáng chốc, hoàn toàn không nghĩ đến Lạc Nam sẽ thông qua khảo nghiệm của nàng theo cách như vậy.

Mặc dù quá trình diễn ra có phần khó coi như hai tên côn đồ vật lộn, nhưng kết quả lại hoàn toàn thuyết phục.

Lạc Nam bằng vào tu vi sắp đột phá Tiểu Thể Thánh đánh thắng một Đại Thể Thánh sơ kỳ do nàng tạo ra.

Tuy nói Tinh Tinh linh trí không cao nên bị hắn dùng mưu mẹo đánh bại nhưng như thế đã là cực kỳ kinh người rồi.

Điều này chứng minh rằng bất kể là cường độ cơ thể, xương cốt, máu huyết, da thịt và sức bền của hắn hiện tại đã vượt xa cùng cấp ít nhất là một đại cảnh giới.

Đây cũng là nền tảng do Vạn Cổ Bất Hủ Thân vô hình mang đến.

“Đại tẩu, ta không làm mất mặt dòng dõi Lạc Gia chứ hả?” Lạc Nam nhếch môi cười.

“Còn không mau mặc quần vào?” Ninh Huyền Tâm nghiến răng, tên khốn này khi đánh nhau chật vật vẫn nhất trụ kình thiên cho bằng được.

“Đại tẩu thông cảm, toàn thân đệ hiện tại rã rời, xương cốt nát bấy, động đầu ngón tay cũng không nổi…” Lạc Nam cười khổ không thôi nằm im bất động thở hổn hển.

Mà nghe hắn nói như vậy Ninh Huyền Tâm chẳng những không lo lắng, ngược lại vui mừng nói:

“Đây là cơ hội tốt để đột phá Tiểu Thánh Thể, phá rồi lại lập…rèn luyện từ trong ra ngoài!”

Nói xong không để Lạc Nam kịp phản ứng, nàng lại lấy ra một bồn nước lớn đem hắn ném vào, pha trộn rất nhiều loại tài nguyên luyện thể cao cấp vào trong bồn để thân thể Lạc Nam được tiếp nhận.

Dường như cảm thấy như vậy còn chưa đủ, Ninh Huyền Tâm còn điều tiết lực lượng của mình hòa vào trong nước, dùng chính Thánh Tôn Lực để rèn luyện cơ thể cho Lạc Nam khắp mọi ngõ ngách.

“Ưm…thoải mái quá, sướng quá đại tẩu, làm nữa đi nàng…”

Lạc Nam rên rỉ trong vô thức, hắn cảm thấy mình đang được thay da đổi thịt khắp toàn thân, tuy đau đớn nhưng lại cực kỳ thoải mái, những nguyên liệu luyện thể mà nàng sử dụng cho hắn đều là vật cao cấp do mẫu thân Ninh Vô Song tuyển chọn.

“Câm miệng!” Ninh Huyền Tâm xấu hổ muốn chết, tên khốn kiếp này rên rỉ thật dễ khiến người khác liên tưởng đến phương diện lung tung, không có một giây phút nào thấy hắn đứng đắn cả.

Nếu không phải vì hắn là người kế thừa của Lạc Gia, nàng mới lười để ý đến tên vô liêm sĩ như vậy.

Cũng may bồn nước phủ đầy làn khói mờ ảo, nàng không chứng kiến cơ thể phía dưới của hắn, cục diện cũng đỡ mập mờ đi phần nào.

Trời không phụ lòng người, đẳng cấp Thể Tu của Lạc Nam chính thức đạt đến Tiểu Thể Thánh.

Lần trước ngâm bồn nước của nàng chưa đủ đột phá, lần này rốt cuộc thành công.

“AAAAAAAA, đại tẩu tuyệt vời quá, ta ra đây…”

Lạc Nam phóng người bay ra khỏi thùng ngửa đầu gào thét, Ninh Huyền Tâm rốt cuộc không nhịn được nữa vung chân đạp đến.

ẦM.

Thành vách quảng trường chấn động kịch liệt.

Ninh Huyền Tâm phất tay hừ một tiếng: “Người đâu, mang tiểu thiếu chủ lên giường băng bó trị thương!”

…

Một ngày này, Ninh Vô Song mang theo Lạc Nam đến một gian mật thất cổ xưa phủ bụi.

Hai người đứng trước một cửa đá đóng chặt, chằn chịt bên trên cửa đá là vô số phong ấn như những sợi xiềng xích liên kết thành mạn nhện.

Lạc Nam phát hiện đây là một phong ấn Cửu Tinh Thánh Cấp, phải mở ra bằng phương pháp đặc biệt, một khi dùng vũ lực để mở phong ấn chắc chắn sẽ nổ tung.

Ninh Vô Song nhắm mắt lại rất thành kính, môi đỏ niệm khẩu quyết thì thào trong miệng.

RĂNG RẮC…

Từ trong phong ấn đột ngột có một mắt xích ở trung tâm sáng lên.

“Nhỏ máu lên mắt xích!” Ninh Huyền Tâm nói.

Lạc Nam gật gật đầu, cắt nhẹ đầu ngón tay mình, đem máu rỉ lên mắt xích đó.

Giọt máu nhanh chóng thẩm thấu vào, ánh sáng lan tràn, từ mắt xích duy nhất lan tràn khắp phong ấn.

KẼO KẸT…

Vô số sợi xiềng xích ẩn vào không thấy đâu nữa, cửa đá chậm rãi và nặng nề mở ra, để lộ một gian mật thất bên trong.

“Vào đi, mẫu thân tin tưởng ngươi sẽ làm được, hãy chọn ra thứ mà ngươi cảm thấy phù hợp với mình trong vài tháng tới, tương lai toàn bộ chắc chắn sẽ là của ngươi!” Ninh Vô Song nhu hòa và tự hào vuốt gò má hắn, dặn dò thêm:

“Không cần gấp gáp, thời gian bên trong mật thất trôi chậm hơn bên ngoài hàng nghìn lần.”

“Ta sẽ không để người thất vọng!” Lạc Nam hướng nàng trịnh trọng gật đầu, bước chân vào trong mật thất.

Mà Ninh Vô Song cũng trở thành người thủ hộ, đích thân đứng ở bên ngoài canh giữ cho hắn.

Tiến vào trong mật thất, đập vào mắt Lạc Nam là bốn phía thành vách bằng đá có điêu khắc vô số ký tự và vô số hình ảnh với đủ loại kiểu dạng.

Đây là khẩu quyết và mô tả phương thức tu luyện của rất nhiều loại thủ đoạn chiến đấu từ Vũ Kỹ, Công Pháp, Thân Pháp, Bí Pháp…của Lạc Gia.

Lạc Nam liếc mắt nhìn một vòng, âm thầm cảm thán nội tình của Thánh Đế cấp thế lực quả nhiên không hề đơn giản, đẳng cấp thấp nhất cũng là Ngũ Tinh Thánh Cấp.

Hắn thấy Lạc Gia Thương Pháp mà nhị tỷ Lạc Sương tu luyện cũng là Thất Tinh Thánh Cấp, Huyết Chiến Cuồng Quyết là bí pháp duy nhất.

Không nói hai lời, Lạc Nam liền khóa chặt ánh mắt vào Huyết Chiến Cuồng Quyết, miệng niệm theo khẩu quyết, vận chuyển cách thức thiêu đốt máu huyết sục sôi, tiến vào trạng thái chiến đấu điên cuồng.

Hắn còn triệu hoán Hỏa Thần Tướng ra chiến đấu với chính mình để thử nghiệm bí pháp.

Nửa năm trong gia tốc trận…

Nếu để Ninh Vô Song chứng kiến cảnh tượng này chắc chắn sẽ trợn mắt há hốc mồm.

Lạc Nam chỉ tiêu tốn nửa năm để tinh thông bí pháp cường đại bậc nhất của Lạc Gia.

Hết cách rồi, ngay cả đẳng cấp Chí Tôn hắn còn nắm giữ, việc tu luyện và lĩnh ngộ Bí Pháp của Lạc Gia thật sự không thể làm khó hắn.

Có chút hài lòng, hắn bắt đầu quan sát tiếp tục những thủ đoạn chiến đấu khác của Lạc Gia.

Thân pháp hắn đã có Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, Thiên Hạ Vô Cực và Long Thần Du Thiên…bất quá đẳng cấp của Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ và Thiên Hạ Vô Cực hơi thấp, Long Thần Du Thiên thì lại quá cao.

Trong khi đó Lạc Gia có một môn Thân Pháp Bát Tinh Thánh Cấp khiến Lạc Nam chú ý.

“Quân Ca Chiến Bộ!”

Môn thân pháp này không nhẹ nhàng thong thả, không vô thanh vô tức, không yên tĩnh lặng lẽ như những thân pháp khác.

Ngược lại một khi thi triển Quân Ca Chiến Bộ sẽ khiến không gian chấn động, thiên địa lắc lư, uy thế kinh khủng như thiên quân vạn mã mang theo chiến ý vang trời xuất kích, trấn áp tinh thần của địch nhân, tốc độ xuất thủ như lôi lệ phong hành, sát phạt quả đoán.

Cực kỳ hợp với phong phạm chinh chiến sa trường, quét ngang bát phương của Lạc Gia.

Lạc Nam quyết định tu luyện.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Thời gian sau đó liên tục có thể nghe thấy âm thanh như trống trận nổ tung vang vọng bên trong mật thất, dường như có vô số bước chân đang cùng lúc đạp xuống, chiến ý vang trời, kinh thiên động địa.

Bốn tháng trong Gia Tốc Trận để Lạc Nam tinh thông Quân Ca Chiến Bộ.

Hắn lại phát hiện Kích Pháp riêng biệt của Lạc Gia, bởi vì là gia tộc chiến tướng, những Công Pháp chuyên dụng liên quan đến các vũ khí như thương, kích, giáo là không thể thiếu.

Tuy nhiên Lạc Nam lại lắc đầu, Kích Pháp hắn đã không hề túng thiếu từ phía Xích Tà truyền thụ, không cần luyện thêm.

Kiếm Pháp, Cung Tiễn Pháp cũng giống như thế, Tiểu Hồng Nhi và Tiểu Ngân Nghi cũng đã bắt đầu thức tỉnh truyền thừa Binh Nhân Tộc thuộc về các nàng.

Tiến vào nơi sâu nhất của mật thất…

…

Chúc cả nhà ngủ ngon <3

...