

=== Con Đường Bá Chủ ===

#CDBC #akayhau
CHƯƠNG 3740: ÂM GIAN CHÍ CƯỜNG GIẢ!
Ngay khi Bá Việt Tông lâm vào tuyệt cảnh, toàn bộ thế giới đột ngột rung chuyển…
Khoảnh khắc đó, Âm Khí trùng thiên, Dương Khí bị lấn át, toàn bộ thiên địa như hoá thành cửu thiên luyện ngục.
Khe nứt to lớn mở ra, một thanh âm uy nghiêm vô thượng:
“Phong Đô - Khai!”
ẦM! ẦM!
Trong sự khó hiểu của chúng nhân, Địa Ngục Đô Thành điên cuồng bành trướng.
“Cái này… lại là tên Ngục Đế kia!” Sắc mặt Hộ Dương Giáo đám người co rúm lại, một cảm giác phẫn nộ tột đỉnh dâng lên trên đầu.
“Được lắm, thù mới hận cũ, tính một lần!” Tán Giả mấy lão quái nghiến răng nghiến lợi.
Lần trước chiến đấu xảy ra ở Hỗn Độn, không có Công Đức ở Chung Cực Giới gia thân, nếu như dung hợp vào Tru Tội Chấp Pháp sẽ bị phản phệ… cho nên bọn hắn chỉ đành chấp nhận bị Thập Điện Diêm La và Phong Đô lấn át.
Nhưng lần này có ưu thế sân nhà, có thể thoải mái dung nhập Tru Tội Chấp Pháp, sở hữu nguồn sức mạnh vô hạn, còn sợ cái rắm à?
Mặc kệ thế nhân nghĩ gì, một nam tử trung niên diện mạo lãnh khốc, toàn thân đen kịt như từ cõi u minh giáng lâm.
Đế bào tung bay, Hãm Ngục Phủ vác trên vai, ánh mắt đỏ ngầu lãnh khốc.
Phong Đô giáng lâm, Thập Tự Quân Lâm toạ trấn giữa bầu trời, Tiểu Vị Diện bành trướng, hợp nhất cùng Địa Ngục Đô Thành.
Hắn không để ý đến sự kinh dị khi mình hiện thế, hắn chỉ quét mắt nhìn về cái lò luyện, cảm nhận được có thứ gì đó khiến Địa Ngục Đô Thành của mình kiêng kỵ đang được khai sinh.
“Thú vị… thật thú vị…” Phong Đô cười tà, chiến ý trong mắt càng sôi sục.
Hắn vung tay, quy tụ vạn ngục chi lực, Hãm Ngục Phủ bổ lên tận trời.
ROẸT!
Một vết búa chém nát hư không, huỷ diệt hàng trăm tôn Tru Tội Chấp Pháp trong một kích duy nhất.
Nhưng mà, số lượng chúng nó quá nhiều…
Mặc kệ Phong Đô hiện thế, một vạn Tru Tội Chấp Pháp vẫn tiếp tục cường công, đánh thẳng vào Địa Ngục Đô Thành, muốn huỷ diệt tất cả, nghiền nát lò luyện của Lạc Nam.
Cùng lúc, có thanh âm lãnh tĩnh nhàn nhạt vang:
“Địa Thư - Mở!”
Phần phật…
Địa Thư mở ra trong tay, một vị mỹ phụ sở hữu nhan sắc vốn dĩ không nên thuộc về thế gian từ cổng địa ngục bước ra.
Tóc của nàng không gió tự lay động, dung nhan khuynh thế chấn kinh toàn trường, ngay cả những đệ nhất mỹ nhân như Hà Mộng Tâm cũng không chắc có thể vượt qua.
Theo động tác của mỹ phụ, một quyển sách cổ liên tục mở ra.
Mỗi trang sách lại là một tầng đại địa, hàng vạn trang sách là hàng vạn tầng đại địa bắn ra ngoài.
Đại địa kết thành những bức tường khổng lồ, tầng tầng lớp lớp chồng chất và gia cố, bảo vệ phạm vi Bá Việt Tông.
“Nàng… thật sự giữ lời hứa rồi!” Yên Nhược Tuyết, Địa Ngọc Huyền chúng nữ thì thào.
Không sai, vị vừa giáng lâm cùng Phong Đô Ngục Đế không phải ai khác, chính là một trong những cường giả đỉnh cấp của Âm Gian.
Thổ Nương Nương!
Lần trước chúng nữ ở trong đan điền của Lạc Nam, đương nhiên biết giao kèo giữa phu quân và Thổ Nương Nương.
Nàng ta sẽ tương trợ Bá Việt Tông mỗi khi tông môn này lâm vào tuyệt cảnh.
Vốn dĩ ngày đó sẽ rất lâu mới đến, không ngờ lại nhanh chóng như vậy.
Xem ra, tất cả đều nằm trong sự tính toán của Bá Chủ.
Thổ Nương Nương cũng chẳng quan tâm bản thân có bị tính kế hay không, nàng là người thủ tín, giữ vững lời hứa dù phải trả bất cứ giá nào.
OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…
Nói thì dài dòng, mọi thứ diễn ra lại quá nhanh.
Công kích sát phạt, quả quyết đầy trời của Tru Tội Chấp Pháp đồng loạt giáng lâm, nện thẳng vào những bức tường đất to lớn.
Sụp đổ không ngừng, tường đất bị oanh thành tro bụi.
Nhưng mà Thổ Nương Nương đứng ở trung tâm không chút nao núng, nàng điểm tay kết ấn, đại địa của Chung Cực Giới như bị nàng thao túng.
Vô tận Thổ Thuộc Tính rút vào Địa Thư, tầng đất vừa sụp liền có tầng khác thế vào, bức tường này vừa huỷ liền có bức tường khác dựng lên.
Cứ như thế, Thổ Nương Nương ngăn cơn hạo kiếp, vậy mà liên tục chặn đứng công kích quy mô lớn của Giới Linh.
“Trời ạ, đó lại là nhân vật khủng bố nào?”
Cảnh tượng này khiến Hộ Dương Giáo, Trấn Cực Liên Minh, tam đại Như Lai đều kinh dị.
Một vạn Bất Hủ Thần thôi động thần kỹ, đó là khái niệm gì?
San bằng cả Đông Nam cũng là vô cùng đơn giản.
Nhưng như thế, lại bị một mỹ phụ nhân từng bước chặn lại, đơn giản không hoa mỹ, đem khả năng thao túng Thổ Thuộc Tính đến mức viễn siêu phạm trù Bất Hủ Thần.
Địa Ngọc Huyền, Sa Lệ Ti chúng nữ liếc nhìn nhau, chứng kiến trong mắt đối phương sự thán phục.
Đều là Thổ Hệ Tu Sĩ, nhưng so với Thổ Nương Nương, các nàng như trẻ con nghịch bùn vậy.
Phong Đô Ngục Đế nhún nhún vai, nên biết rằng Thổ Nương Nương được xưng tụ là cường giả có khả năng phòng ngự mạnh nhất Âm Gian.
Nàng đã từng bảo vệ cả một vị diện khỏi trận chiến của Ngục Đế và Bá Chủ, thì bây giờ ngăn cản một đợt Giới Nộ quy mô lớn, cũng không phải quá mức khó khăn.
“Lạc Nam hắn rốt cuộc làm thế nào để mời được những vị này?” Cấm Chủ biểu lộ phức tạp.
Tịnh Độ Giới hắn có thể hiểu, dù sao thì đó cũng là thế lực của Dương Thế.
Nhưng mà tầm cỡ nhân vật như Ngục Đế và Thổ Nương Nương, so với Thập Điện Diêm La còn đáng sợ hơn nhiều, vậy mà vẫn có thể vì Lạc Nam mà xông vào Dương Thế, đối kháng Chung Cực Giới Linh.
Nghĩ đến mình lăn lộn ba vạn năm ở Âm Gian trốn đông trốn tây, cực kỳ chật vật… Cấm Chủ chỉ có thể tự cảm thán:
“Người so với người, đúng là tức chết người!”
“Âm Gian chí cường giả, các ngươi phải trả giá thật nhiều cho hành vi của mình!” Chung Cực Chi Linh rít lên.
Nó đã mất đi sự cao cao tại thượng, thay vào đó không che giấu được căm hận và phẫn nộ tột đỉnh.
Dương Thế khiêu khích nó thì cũng thôi, dựa vào đâu cường giả của Âm Gian cũng chạy đến gây sự? còn ngăn cản nó xoá sổ Bá Việt Tông?
Bất Hủ Bá Chủ quả nhiên lòng dạ hiểm độc, đã sớm cấu kết với cao tầng của Âm Gian rồi.
Điều này càng khiến quyết tâm tru diệt của Chung Cực Giới Linh trở nên lớn hơn.
“Tru Tội Thần Pháp - xuất hiện!”
Chung Cực Giới Linh lạnh lẽo hạ lệnh.
ẦM ẦM ẦM ẦM…
Theo mệnh lệnh của nó, 3000 tôn Tru Tội Chấp Pháp dung hợp vào.
Chiến lực đề thăng gấp ba nghìn lần, Tru Tội Chấp Pháp trở thành Tru Tội Thần Pháp.
Hình thể không to hơn, trái lại còn rút nhỏ lại như nhân loại trưởng thành.
Nhưng khí thế, lực lượng và sự nguy hiểm của nó khiến Phong Đô và Thổ Nương Nương đều nghiêm nghị.
Lại có 3000 tôn Tru Tội Chấp Pháp dung hợp.
Hai vị Tru Tội Thần Pháp giáng lâm, mặt đối mặt với Phong Đô và Thổ Nương Nương.
“Chẳng trách… Dương Thế không dễ chiếm!” Ngục Đế và Thổ Nương Nương trong đầu có cùng suy nghĩ.
Nội tình của thế giới, thật sự không phải Bất Hủ Thần có thể kháng cự.
Nhìn khắp thiên hạ, vơ vét toàn bộ Dương Thế… số lượng Bất Hủ Thần e rằng còn chưa vượt quá 1000.
Nhưng Chung Cực Giới Linh điều động đến tận một vạn Tru Tội Chấp Pháp cấp Bất Hủ.
Chỉ bấy nhiêu đó, đủ để chúng sinh tuyệt vọng.
Càng quá đáng hơn, Tru Tội Chấp Pháp dung hợp được, cộng dồn sức mạnh được.
“Ngươi… Ngục Đế, quỳ xuống!”
Một vị Tru Tội Thần Pháp ngạo nghễ nói, vung chân đạp mạnh.
RĂNG RẮC…
Địa Ngục Đô Thành lắc lư dữ dội, Cửu Thiên Luyện Ngục Trận sụp đổ, vô số Trận Văn tiêu tùng.
Một cú đạp này, là do 3000 vị Tru Tội Chấp Pháp cùng phát động, có thể không mạnh sao?
Trong nháy mắt, Tru Tội Thần Pháp biến mất, một lần nữa xuất hiện đã ở sau lưng Ngục Đế, tung cước đạp ra.
“Cút!” Ngục Đế vung lên Hãm Ngục Phủ, mãnh liệt xoay người bổ ra một búa.
Tru Tội Thần Pháp lại biến mất, xuất hiện ở trực diện, một quyền đấm ra.
Ngục Đế động ý niệm, dịch chuyển trong Phong Đô, Thập Tự Quân Lâm lao thẳng vào đan điền, bạo phát trạng thái mạnh nhất.
Tam Tiểu Vĩ Diện mở ra, chồng chất trong thể nội của Ngục Đế.
Chiến lực hắn đại tăng, Đế Bào vũ loạn, Hãm Ngục Phủ thô bạo trảm ra.
OÀNH!
Đô Thành chấn động, càn khôn xé toạc, mọi thứ xung quanh chỉ còn lại hư không vỡ tan.
Ngục Đế như đạn pháo bị một quyền đấm bay hàng vạn dặm, thân thể đụng vào một toà kiến trúc khổng lồ.
Mà đối thủ của y, Tru Tội Thần Pháp vừa bị bổ mất cánh tay lại mọc ra như chưa từng tổn hại.
“Đau thật!” Ngục Đế nghiến răng ken két.
“Đến lượt ngươi!” Tru Tội Thần Pháp còn lại hoá thành một tôn Tru Thần Chi Long, hình thể to đến không thể ước tính, giương nanh múa vuốt xông thẳng đến.
RĂNG RẮC… ẦM ẦM ẦM…
Chỉ một lần uốn mình công phá, hàng vạn tầng đại địa tường thành hoá thành bụi phấn.
Mục tiêu của Tru Thần Chi Long, không ai khác chính là Thổ Nương Nương.
Tình cảnh này, buộc Thổ Nương Nương vung tay kết ấn:
“Địa Mẫu Thần Uy - Toả Thiên Địa!”
Một pho tượng đất cổ kính, cự đại với diện mục hiền từ, bao dung sừng sững hiện ra.
Vô số cánh tay khổng lồ nở rộ như từng toà đài sen, bao trùm thiên địa, trấn xuống Tru Thần Chi Long.
ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…
Giao tranh cực kỳ khốc liệt, Thổ Nương Nương vẫn biểu lộ bình thản, nhưng chân mày nhíu lại cho thấy trận chiến này không hề dễ dàng gì.
Nàng cũng giống Ngục Đế, phải đấu với 3000 Bất Hủ Thần dung hợp vào một thể.
Khác biệt duy nhất, chúng không có Bất Hủ Thần Vật trong tay.
Hai tên Tru Tội Thần Pháp chặn đứng được Ngục Đế và Thổ Nương Nương, 4000 tôn Tru Tội Chấp Pháp còn lại không từ bỏ ý định.
Một lần nữa, chúng lao đến Bá Việt Tông, nơi lò luyện kia đang diễn hoá.
Chúng nữ sắc mặt kịch biến, với trạng thái thê thảm hiện nay, các nàng không ngăn được nữa rồi.
“Ngục Đế các hạ, cầm lấy!” Tiêu Thanh Tuyền nhanh trí, vung tay ném cho Phong Đô một viên Kích Tâm Đan.
Tin tưởng vô điều kiện, Phong Đô đem Kích Tâm Đan nuốt vào trong bụng.
THÌNH THỊCH.
Tim của Ngục Đế đập lên như trống trận, chiến lực toàn thân bùng phát khiến hắn như điên cuồng, ngạo tiếu nói:
“Thêm một viên, ta cảm thấy chưa đủ!”
Thái Diễm giật mình, lại ném thêm một viên.
Ngục Đế cắn thuốc, hai viên Kích Tâm Đan bạo phát.
ĐÙNG!
Hắn bổ xuống một rìu, Tru Tội Thần Pháp như diều đứt dây bị chấn bay.
Ngục Đế động ý niệm, Địa Ngục Đô Thành dịch chuyển càn khôn, hướng xuống đầu 4000 tôn Tru Tội Chấp Pháp kia trấn áp.
Tất cả kiến trúc quỷ dị, tà ma và hùng mạnh trong Đô Thành mở ra, vô vàn đại quân lao ra cản phá, tự bạo không ngừng.
“Thôi được rồi!” Thổ Nương Nương thở dài:
“Tam Mẫu Địa Liên - Tách!”
Từ giữa thể nội của nàng, một đoá hoa sen đất đột ngột tách ra.
Ba vị Thổ Nương Nương giống y hệt nhau xuất hiện, mỗi người đều cường đại không thua gì bản thể ban đầu.
Thổ Nương Nương phát động phân thân, hỗ trợ Ngục Đế chặn lấy Tru Tội Chấp Pháp.
Trong lúc nhất thời, hai vị đỉnh cấp cường giả của Âm Gian bằng vào các quyền năng vô thượng, tạm thời ngăn cản thế tiến của Tru Tội Đại Quân.
Nhưng càng là như vậy, Chung Cực Giới Linh càng thêm phẫn nộ:
“Đã như vậy, diệt trước hai ngươi!”
RỐNG!
Hai vị Tru Tội Thần Pháp ngửa đầu rống lên, thôn phệ điên cuồng được kích hoạt.
4000 vị Tru Tội Chấp Pháp còn lại, không ngoại lệ trở thành chất dinh dưỡng, bị Tru Tội Thần Pháp phân ra nuốt vào.
Một lần nữa, cảm giác nguy hiểm tột cùng dâng lên trong lòng chúng sinh.
Khí tràng của hai tôn Tru Tội Thần Pháp giờ đây…
Đơn giản là không thể tưởng tượng.
…
Chúc cả nhà có một kỳ nghỉ tết vui vẻ, an khang thịnh vượng, vạn sự như ý.
Chúc mn ngủ ngon.
Đạo hữu có lòng lì xì e thì thông tin đây ạ:
AgriBank: 1809205083252 - TechcomBank: 8822261998
Momo: 0942.973.261 - Paypal: nguyenphuochau12t2@gmail. com
Mời mọi người đăng ký kênh youtube để kênh đạt móc quan trọng là 10k sub ạ.
https://www.youtube.com/@AkayTruyen

=== Con Đường Bá Chủ ===

#CDBC #akayhau
CHƯƠNG 3741: CỐ HẾT SỨC!
Theo khí thế của hai vị Tru Tội Thần Pháp ngày càng mạnh, Ngục Đế và Thổ Nương Nương cũng cảm nhận được áp lực cực lớn đang đè nặng.
Toàn bộ chiến trường như rơi vào tĩnh lặng, bất kể là Bất Hủ Thần ở các phương hay Hộ Dương Giáo, lúc này đều bị uy áp toả ra từ hai vị Tru Tội Thần Pháp khiến cho khiếp đảm, nội tâm không dâng lên nổi dù chỉ là một tia chiến ý.
Mà Ngục Đế và Thổ Nương Nương đối mặt với đối thủ như vậy, thật sự không biết tâm cảnh phải vững vàng đến mức độ nào.
Trận chiến lúc này đã vượt xa khỏi tầm hiểu biết của chúng sinh, xuyên suốt dòng lịch sử… chưa từng có khái niệm Tru Tội Thần Pháp.
Mà lúc này, mỗi tôn Tru Tội Thần Pháp là do 5000 Tru Tội Chấp Pháp dung hợp thafnh.
Trong tiếng gầm thét của không gian vỡ vụn, hai tôn Tru Tội Thần Pháp đạp bước giữa hư không. Thân hình chúng không còn khổng lồ như trước, nhưng mỗi bước chân dẫm lên hư không đều khiến vạn dặm sơn hà run rẩy, quy tắc vỡ tan.
Địa Ngục Đô Thành lắc lư như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào, Địa Thư trong tay Thổ Nương Nương đã xuất hiện vết rách.
"Âm Gian sâu kiến, dám nhuốm bẩn Dương Thế Quy Tắc, ban cho các ngươi… Vĩnh Hằng Tịch Diệt!"Giọng nói của Tru Tội Thần Pháp lạnh lẽo, không chút cảm xúc. 
Một tên trong đó vung tay, một thanh Tru Tội Thần Mâu ngưng tụ từ lôi đình và xích sắt quy tắc hiện ra, đâm thẳng về phía Phong Đô Ngục Đế.
Nhất mâu vô cùng đơn giản, thậm chí không có Mâu Thế hay Sát Thế gia trì, nhưng lực lượng trong đó lại như nửa vạn Bất Hủ Thần hợp lực tấn công.
Với số lượng kinh khủng như vậy, đủ sức quét tan hết thảy.
"Hừ, muốn diệt trẫm? Ngươi còn chưa đủ tư cách!" Phong Đô Ngục Đế gầm lên, mái tóc đen tung bay điên cuồng. 
Hai viên Kích Tâm Đan vẫn đang thiêu đốt, trái tim hắn đập nhanh như sấm động. 
Ngục Đế hiểu, đối mặt với thực thể đại diện cho ý chí của một giới, giữ sức chính là tự sát.
"Ngục Thành Chi Uy - Vạn Đạo Chi Lực!”
Phong Đô vung Hãm Ngục Phủ, toàn bộ kiến trúc quỷ dị của Đô Thành gào thét, vài chục vạn Địa Ngục Thuộc Tính gào thét mà ra, Ngục Quân, Ma Quân, Hồn Quân, Yêu Ma Quỷ Quái các loại hoá thành dòng chảy lực lượng, để Hãm Ngục Phủ nuốt chửng.
Ngục Đế không lùi mà tiến, vung búa nện ra, đối kháng trực diện Tru Tội Thần Mâu.
OÀNH!
Sóng xung kích bùng phát, quét sạch không gian trong vòng mười vạn dặm. 
Hàng trăm, hàng nghìn mảnh vỡ thế giới không gánh vác nổi, rơi rụng vào trong hỗn độn bao la, tạo thành những hố đen sâu thẳm giữa Đông Nam không nhìn thấy đáy.
“Phốc!”
Ngục Đế bị chấn bay, đế bào rách nát, cánh tay cầm rìu nứt toác, máu đen tuôn rơi. 
Nhưng hắn cười tà, đôi mắt đỏ ngầu càng thêm điên dại:
"Vạn Ngục Đế Tướng - Thập Tự Quân Lâm!"
ẦM ẦM ẦM…
Lực lượng bùng nổ, sức mạnh của Ngục Đế phá thể mà ra, ngưng kết thành Thần Tướng.
Phía sau hắn, một hư ảnh khổng lồ khoác bào đen, tay cầm thập tự giá làm vũ khí hiện thế. 
Ngục Đế đem toàn bộ sức mạnh của Tam Tiểu Vị Diện nén vào trong một kích này.
“Thập Tự Trấn Ngục!” Ngục Đế lãnh khốc, Vạn Ngục Đế Tướng thể nội mang theo hàng vạn tầng địa ngục bùng nổ sức mạnh, dung hợp cùng ba tầng tiểu vị diện, Thập Tự Giá nện thẳng xuống.
Một đòn này, đủ nghiền nát hàng nghìn Bất Hủ thành cặn bã.
“Vô tri tiểu nhi, dù ngươi có là Ngục Đế, cũng phải ngoan ngoãn trước quyền năng vô thượng!” Tru Tội Thần Pháp khinh miệt cười:
“Thiên Địa Vĩ Lực!”
Nó nâng tay, hấp thụ sức mạnh từ trời đất, cường hoá Tru Tội Thần Mâu, nhất mâu cẳm thẳng ra.
Một mâu gọn gàng quyết liệt, lại phóng đại như bao phủ thương khung.
Đối mặt với nó, Ngục Đế như bị toàn Chung Cực Giới tru sát.
ĐÙNG!
Thập Tự Quân Lâm rạn vỡ thành ba mảnh, ba tầng tiểu vĩ diện tiêu tùng.
Địa Ngục Đô Thành sụp đổ, Ngục Đế như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.
Đế Bào rách rưới, tóc dài rơi rụng, cánh tay đứt gãy, Vạn Ngục Đế Tướng nổ tung thành dư ba càn quét bừa bãi.
Toàn bộ thiên địa như tĩnh lặng, Ngục Đế đã từng là ác mộng của các cường giả Dương Thế, ở trước sức mạnh và quyền năng của thế giới… lại chật vật đến không chịu nổi như vậy.
Không phải Ngục Đế yếu đi, mà là Chung Cực Giới đang mạnh hơn.
Cùng lúc đó, vị Tru Tội Thần Pháp thứ vẫn ở hình thái Tru Thần Chi Long, thân hình to lớn bao phủ mấy đại khu của thế giới quấn quýt lấy hàng vạn tầng tường đất của Thổ Nương Nương, xoắn nát tất cả thành tro bụi.
Thổ Nương Nương đứng giữa tâm bão, sắc mặt vẫn thanh lãnh nhưng đôi mắt đã hiện lên sự nghiêm trọng tột cùng. 
Dù đã phân thân thành ba người, đối mặt với Tru Thần Chi Long không có lòng tin chiến thắng.
"Địa Mẫu Thần Uy - Vạn Địa Cổ Thành!” Tay ngọc quyết tuyệt kết ấn.
Một toà Đại Thành như đến từ nguyên thuỷ, như tồn tại ở thời khai thiên lập địa sừng sững hiện ra.
Bất Hủ Thần Vật - Vạn Địa Cổ Thành vừa xuất hiện, dưới đáy trường thành lập tức mọc ra vô số cái rễ khổng lồ như có được sự sống.
Toàn bộ những cái rễ này cắm thẳng vào lòng đất, bám trụ vào không gian, chỉ trong nháy mắt đã tạo thành một mạng lưới rễ cây bao trùm gần một nửa Chung Cực Giới.
VÙ VÙ VÙ VÙ…
Những chiếc rễ của Vạn Địa Cổ Thành tuôn trào thôn phệ dữ dội, ra sức đem Thổ Thuộc Tính trong Chung Cực Giới hút sạch.
Theo hiện tượng này, mặt đất của Chung Cực như bị rút khô, trở thành các vùng đất chết, không còn sự sống.
“Lớn mật!” Tru Thần Chi Long ngửa đầu gầm thét:
“Tru Kiếp Long Thần Pháo!”
Nó ngửa đầu rồng, vận chuyển lực lượng của 5000 Tru Tội Chấp Pháp thành một quả cầu to hơn cả Đại Thế Giới, bao trùm bầu trời Nam Chung Cực, hung hăng phun xuống Bá Việt Tông.
Một quả Tru Kiếp Long Thần Pháo này, có thể san bằng mọi thứ thành bình địa, diệt tuyệt mọi sinh linh.
Chỉ là cũng ngay khoảnh khắc đó, Thổ Nương Nương đã rút được một lượng Thổ Nguyên Khí khổng lồ của chính thế giới này.
Nàng nâng tay lên, một quả cầu cự đại bằng đất như một viên Thổ Hành Tinh xoay tròn trên đỉnh đầu.
Trong quả cầu này, chính là vô cùng vô tận Thổ Thuộc Tính của một nửa Chung Cực Giới vừa rút được.
Sức mạnh của Thổ Hệ Tu Sĩ lại có thể đạt đến mức độ này…
“Địa Bộc Thần Tinh!”
Thổ Nương Nương hai tay chưởng lên, Thổ Hệ Tinh Cầu không hề thua kém, lao thẳng đến Tru Kiếp Long Thần Pháo.
Hai quả cầu to hơn cả mặt trời, ở trước sự khiếp hãi của toàn thế giới, hung hăng va vào nhau.
ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…
Càn khôn rung chuyển, dư ba quét bay tất cả.
Không còn chỗ cho tu sĩ dưới Bất Hủ Thần ở trong trận chiến này, bất kể là ai… bọn hắn đều đã bị nghiền thành tro bụi.
Siêu Thần Viên Mãn, Siêu Thần Đỉnh Phong… hay Bán Bất Hủ đều sống không nổi.
Chỉ còn lại các vị Bất Hủ Thần kéo dài hơi tàn, gắng gượng mà trụ.
Chúng nữ bảo vệ xung quanh lò luyện, cảm thu được khí tức của nam nhân bên trong sôi trào càng lúc càng dữ dội, ánh mắt các nàng càng trở nên yên tâm.
Bởi lẽ chỉ cần có hắn tồn tại, dù đánh mất cả thế giới… các nàng vẫn có thể đứng lên bước tiếp.
Không chút sợ hãi trước tràng hạo kiếp bên ngoài.
OÀNH!
Tru Kiếp Long Thần Pháo và Địa Bộc Thần Tinh rốt cuộc đồng quy vu tận, tạo thành một vụ nổ san bằng Đông Nam, lan qua cả Nam Cực và Tây Nam ở lân cận.
Khắp nơi không còn sự sống, ngay cả ngọn cỏ dại ven đường cũng không còn, chỉ còn lại sự hoang vu và đổ nát.
“PHỐC!” Thổ Nương Nương phun máu, hai bản thể nàng triệu hoán ra ảm đạm vô quang, có thể tan biến bất cứ lúc nào.
Hiển nhiên để ngăn được một chiêu Tru Kiếp Thần Long Pháo, đã cố gắng rất nhiều, trả giá không nhỏ.
“NGAO!” Tru Thần Chi Long lại càng đánh càng hăng, nó có được thế giới làm chỗ dựa, căn bản không thể bị thương hay tiêu hao trong cuộc chiến này.
Một lần nữa giương lên nanh vuốt, lao đến xé toạc pho tượng Địa Mẫu cự đại trấn thủ phía trước, vuốt rồng vồ xuống Vạn Địa Cổ Thành muốn phá tan lớp phòng ngự cuối cùng này của Thổ Nương Nương.
Khi Vạn Địa Cổ Thành tan vỡ, Thổ Nương Nương không thể thông qua nó mà cắm rễ, rút lực lượng Thổ Thuộc Tính ở Chung Cực Giới được nữa.
"Địa Long Thổ Tức - Hiện!"
Thổ Nương Nương đương nhiên không để điều đó xảy ra.
Bàn tay nàng đặt xuống mặt đất, huy động Địa Mạch trỗi dậy, dung hợp cùng Thổ Thuộc Tính vừa nát tan do Địa Bộc Thần Tinh tạo thành, ngưng kết ra một con Địa Long khủng bố.
RỐNG!
Địa Long gầm lên kiệt ngạo, hút lấy năng lượng từ lõi thế giới, bắn ra một tia nguyên thuỷ huỷ diệt pháo.
OÀNH!
Tru Tội Chi Long ăn chọn một pháo, toàn thân bay ngược trở về, đuôi rồng vô thức quét ngang, chấn bay cả các cường giả của Hộ Dương Giáo.
Với sức mạnh vô biên và cơ thể khổng lồ, nó không thể né tránh hay kiểm soát địch ta.
Tuy nhiên, Tru Tội Chi Long là thực thể quy tắc, vết thương vừa xuất hiện đã được Chung Cực Giới Linh chữa lành ngay lập tức.
Địa Long Thổ Tức của Thổ Nương Nương dần dần suy yếu, nàng buộc phải hướng Tiêu Thanh Tuyền nhìn lại.
Lập tức hiểu ý, mấy vị Bá Phi nhanh chóng đem Kích Tâm Đan ném cho Thổ Nương Nương:
“Đây là viên cuối cùng rồi!”
Kích Tâm Đan có thể tăng cường chiến lực cho Bất Hủ, luyện chế rất khó khăn và tiêu hao cực lớn, sau khi sử dụng không ngừng, chỉ còn lại một viên duy nhất mà thôi.
“Ta sẽ cố hết sức!” Thổ Nương Nương cắn răng, nuốt vào Thổ Tâm Đan.
OÀNH!
Vạn Địa Cổ Thành bành trướng, mở rộng phạm vi bám rễ lên vượt qua một nửa Chung Cực Giới.
Nàng kết ấn, tạo thêm một con Địa Hổ Thổ Tức.
“RỐNG!”
Long Hổ kết hợp, lao đến liều mạng với Tru Tội Chi Long.
Cuộc chiến kéo dài, ưu thế của Chung Cực Giới Linh dần lộ rõ. Nó có nguồn năng lượng vô tận từ thế giới này, trong khi Ngục Đế và Thổ Nương Nương là người từ Âm Gian, bị quy tắc Dương Thế bài xích và tiêu hao cực lớn.
Nếu là bình thường, dựa vào thực lực tuyệt đối nghiền ép, Ngục Đế và Thổ Nương Nương có thể mặc kệ sự nghiền ép của Dương Thế mà đánh bại bất cứ Bất Hủ Thần nào.
Nhưng tình huống bây giờ, đối thủ của họ chính là Thiên.
Ngục Đế không biết bị trấn bay bao nhiêu lần, nhưng nhờ vào sự ngoan cường và ý chí của một đại đế, hắn vẫn kiên trì chèo chống dù toàn thân đã chẳng khác nào thịt nhão.
“May mắn, trẫm thường cho Vệ Âm đánh nên mới chịu đau giỏi như vậy.” Ngục Đế nhe răng nhếch miệng, chỉ có máu tươi chảy ra.
"Tế Huyết Luyện Rìu!"
Ngục Đế đột ngột tự đập mạnh vào lồng ngực mình, phun ra một ngụm tinh huyết bản mệnh màu tím sẫm. 
Tinh huyết này rơi vào Hãm Ngục Phủ, khiến thanh rìu rung lên bần bật, một tách thành hai.
Hai tay cầm hai rìu, Ngục Đế cười dài, ngoan cường chiến đấu.
Thổ Nương Nương cũng không cam lòng yếu thế. 
Ánh mắt quét qua, lò luyện của Bá Chủ đang lung lay trước dư chấn, ánh mắt nàng lóe lên tia quyết đoán.
Tuổi thọ hừng hực hiến tế, rót vào trong Địa Thư.
ONG!
Địa Thư bừng sáng, khôi phục trạng thái toàn thịnh.
"Địa Thư Nhập Thể - Vạn Lý Sơn Hà!"
Thổ Nương Nương quát lớn, Địa Thư hoá thành tinh quang dung nhập vào cơ thể nàng, hàng vạn tầng đại địa khổng lồ khuếch trương trong đan điền, cung cấp lực lượng vô biên.
Thổ Nương Nương hoá thành khổng lồ, mẫu nghi thiên hạ, phổ độ chúng sinh.
NGAO! RỐNG!
Long cùng Hổ một trái một phải như hai vệ thần trung thành, cùng Thổ Nương Nương ở trạng thái cự đại kịch chiến Tru Tội Chi Long.
“Vùng vẫy giãy chết!”
Chung Cực Giới Linh rít lên một tiếng đầy căm hận. Nó không ngờ hai kẻ từ Âm Gian này lại ngoan cường đến thế.
"Tru Tội Nộ Kiếm - Đại Phán Quyết!"
Hai vị Tru Tội Thần Pháp bất ngờ hợp thể, hóa thành một thanh kiếm dài vô tận, mang theo sức mạnh xóa sổ mọi thực thể tồn tại. 
Đại Phán Quyết hàng lâm, thanh kiếm tập hợp sức mạnh của một vạn Tru Tội Chấp Pháp gặt ngang bầu trời Chung Cực Giới, bổ thẳng vào lò luyện ở trung tâm.
“Nằm mơ!” Ngục Đế nâng lên song rìu, cơ thể bành trướng, liều mạng lao đến bổ ra.
Mà Thổ Nương Nương cùng Long Tức và Hổ Tức, dùng thân mình nghênh đón.
XOẸT!
Một thanh âm khủng khiếp đến mức tất cả tu sĩ trong vòng vạn lý đều mất đi thính giác tạm thời. 
Ánh sáng trắng xóa bao phủ tất cả.
Khi ánh sáng tan đi, cảnh tượng hiện ra khiến người ta không cầm được nước mắt.
Phong Đô Ngục Đế nằm phục dưới hố sâu vạn trượng, hai cánh tay đã biến mất hoàn toàn, nửa thân dưới bị nghiền nát thành sương máu. Hãm Ngục Phủ gãy đôi, rơi lả tả bên cạnh. 
Hắn thở hổn hển, mỗi hơi thở đều mang theo mảnh vỡ nội tạng, đôi mắt đỏ ngầu đã mờ đi, chỉ còn lại sự bất khuất cuối cùng.
Thổ Nương Nương cũng thê thảm không kém. Địa Thư - chí bảo của nàng - giờ đây rách nát, mất đi linh quang tán loạn trong đan điền. 
Nàng nằm trên một mảnh đất vỡ vụn, y phục đẫm máu, mái tóc dài rối bời. Linh hồn của nàng đã bị tổn thương nghiêm trọng, chỉ còn đủ sức giữ lại hơi tàn.
Vạn Địa Cổ Thành đã bị trảm thành hai mảnh, Long Hổ, bản thể khổng lồ đều tan biến…
“Âm Gian Chí Cường Giả, các ngươi có thể chết rồi!” Chung Cực Giới Linh tuyên bố.
KENG!
Tru Tội Nộ Kiếm ngân vang, ở giữa thiên địa phóng thích kiếm mang vạn trượng, tru xuống Ngục Đế và Thổ Nương Nương.
Cảnh tượng này, khiến tâm linh toàn thế gian đều tê dại.
Chẳng hiểu vì sao, không một sinh linh nào hy vọng hai vị cường giả đỉnh cấp đến từ Âm Gian sẽ chết đi, mặc dù song phương vốn không cùng chiến tuyến.
Có lẽ vì kính nể, có lẽ vì cảm phục… càng có lẽ, không ai muốn nhìn thấy thực thể cao cao tại thượng kia chiến thắng.
Ngay lúc ngàn cân treo sợi tóc, Tru Tội Nộ Kiếm giáng lâm.
BÙM!
Lò luyện kia, bất thình lình phát ra một tiếng nổ trời long đất lỡ.
Khoảnh khắc này, thời không ngưng đọng, thế giới tĩnh lặng…
Phô thiên cái địa, Bá Chủ Chi Lực cuồng bạo quét ngang Đông Nam…
Hàng tỷ Bá Văn gào thét…
Bá Chủ Chiến Kỳ xông thẳng cửu tiêu, cắm vào càn khôn, độc chiếm lãnh địa.
Từng toà kiến trúc huy hoàng, khí phách, uy nghiêm, quỷ dị.. sừng sững hiện lên, toả ra uy áp không gì tả nổi.
Quy Tắc ngưng kết, một con mắt hờ hững vô tình lạnh lùng mở ra giữa thương khung, lãnh khốc khoá chặt lấy Thiên Đạo Chi Nhãn của Chung Cực Giới Linh, tràn đầy khiêu khích.
Con mắt này nhìn xuống, trực tiếp khiến Tru Tội Nộ Kiếm định trụ giữa không trung, rung lên ken két…
Bá chiếm thế giới!
Nhịp tim của chúng nữ, nhịp tim của sinh linh, nhịp tim của toàn Chung Cực này như ngừng đập.
Một thanh âm bình thản, lại bá đạo không cách nào hình dung, chậm rãi vang lên:
“Diệt bọn hắn? Bổn Bá Chủ không cho phép!”
…
Chúc cả nhà có một kỳ nghỉ tết vui vẻ, an khang thịnh vượng, vạn sự như ý.
Đạo hữu có lòng lì xì e thì thông tin đây ạ:
AgriBank: 1809205083252 - TechcomBank: 8822261998
Momo: 0942.973.261 - Paypal: nguyenphuochau12t2@gmail. com
Mời mọi người đăng ký kênh youtube để kênh đạt móc quan trọng là 10k sub ạ.
https://www.youtube.com/@AkayTruyen

=== Con Đường Bá Chủ ===

#CDBC #akayhau
CHƯƠNG 3742: BÁ CHỦ QUỐC ĐỘ!
 “Diệt bọn hắn? Bổn Bá Chủ không cho phép!”
Thanh âm bình thản, ung dung nhưng lại chứa đầy bá đạo vang lên…
Giữa chiến trường khốc liệt, nơi máu chảy thành sông, thây xác không còn và quyền năng vô thượng của Chung Cực Giới Linh, giọng nói ấy không thể nghi ngờ khiến toàn bộ thế giới chấn động.
Trong lúc nhất thời, mỗi người biểu lộ vô cùng đặc sắc, hoàn toàn khác biệt.
Chúng nữ thở phào nhẹ nhõm, từng đôi môi rỉ máu nhoẻn cười, tảng đá lớn đè nặng trong lòng vô thanh vô thức biến mất.
Đây chính là lòng tin tuyệt đối vào người nam nhân chuyên sáng lập kỳ tích.
“Hắn… rốt cuộc đã làm cái gì?” Cấm Chủ siết chặt nắm tay, lại vô thức ngẩng đầu ưởn ngực.
Bởi hắn tin rằng, biểu hiện của mình lần này đã đủ tư cách ngẩng cao đầu trước mặt Bá Chủ.
Cấm Chủ vác Tiếu Lệ Phó Cấm trên vai, lúc này chỉ còn một tia hơi thở yếu ớt.
Trấn Cực Liên Minh các loại cường giả giữ thái độ trung lập im lặng đến cực điểm, ngay cả thở mạnh cũng không dám.
Nhân vật kia còn chưa xuất hiện, nhưng giọng nói ngang tàn của hắn đủ khiến toàn bộ Liên Minh cảm thụ được áp lực cự đại.
Minh Chủ nhíu chặt chân mày, có vẻ như dù đã mô phỏng rất nhiều Thần Vật hàng đầu thế giới… nhưng vẫn không dâng lên nổi một chút tự tin nào khi kẻ kia xuất hiện.
“Hắc, lão tử liền biết…” Phong Đô cười nhếch mép, chợt đau đến khiến sắc mặt hắn vặn vẹo so với khóc còn khó coi hơn:
“Con moẹ nó đau thật.”
Thổ Nương Nương ánh mắt ngưng trọng, nàng chưa tiếp xúc nhiều với Bá Chủ, cũng không biết hắn dựa vào đâu thay đổi cục diện lúc này… nhưng rõ ràng, nàng cảm giác được bầu không khí toàn trường đang biến đổi.
Cả thế giới như đang ngóng đợi giây phút này, cả thế giới chờ một kẻ xuất quan, thật sự là chưa từng có.
Dù là ở Âm Gian, cũng không có nhân vật làm được chuyện như vậy.
“LÀM CÀN!”
Kiếp nộ động thiên, Thiên Đạo Chi Nhãn của Chung Cực Giới Linh ngưng tụ Thế Giới Vĩ Lực, tạo thành một tia Tru Kiếp Sát Thần, bắn thẳng vào con mắt khổng lồ đang khiêu khích mình.
Trước thái độ quyết liệt của Thiên Đạo Chi Nhãn, Cấm Kỵ Bá Nhãn mãnh liệt xoay tròn, bảy loại đồng tử quy tụ, Thất Đạo ngưng kết bắn ra một luồng Bá Chủ Thần Quang.
ĐÙNG!
Tru Kiếp Sát Thần và Bá Chủ Thần Quang va đập, càn khôn kịch chấn.
Trước sự ngỡ ngàng của tất cả, Bá Chủ Thần Quang hiên ngang đối kháng Tru Kiếp Sát Thần bất phân thắng bại.
“Trời ạ, Thiên Đạo Chi Nhãn của Chung Cực Giới lại không làm gì được con mắt kia? Nó rốt cuộc là thứ gì?” Bắc Huyền Địa Lão kinh hãi nói.
“Cấm Kỵ Bá Nhãn…” Hà Mộng Tâm hít sâu một hơi:
“Nhưng giờ đây, nó mang đến cảm giác rất khác!”
“Không sai, nó đã không còn là Bất Hủ Thần Vật bình thường.” Diệp Đài Trang kiến thức phong phú, trịnh trọng nói:
“Cảm giác như… Cấm Kỵ Bá Nhãn đã trở thành một loại tồn tại sánh ngang Thiên Đạo Chi Nhãn, đại diện cho một nơi nào đó.”
“Nơi nào là nơi nào?” Đình Manh Manh nhịn không được hỏi.
“Bá Chủ Quốc Độ - Khai!”
Đáp lại nàng, giọng nói uy nghi ấy lại vang lên.
KENG KENG KENG KENG…
Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang dữ dội, từng bề mặt chiến kỳ bắn ra hàng nghìn tỷ luồng Kinh Văn.
Những Kinh Văn này như tập hợp vô vàn màu sắc khác nhau diễn hoá liên tục, quy tụ Âm Dương vô vàn đại đạo, cuồn cuộn bành trướng.
Trong nháy mắt, toàn bộ Đông Nam chấn động.
Địa Ngục Đô Thành yếu ớt của Ngục Đế còn sót lại lập tức bị chấn văng.
Sát thế, chiến thế, nộ khí của Tru Tội Nộ Kiếm cường đại bị nghiền nát.
Một cổ khí tràng bá đạo không cách nào hình dung quét ngang chiến trường.
Trên bầu trời, dưới mặt đất, khắp nơi đều có Bá Văn ngự trị và khảm nạm.
RĂNG RẮC…
Đại địa, không gian sụp đổ, từng toà kiến trúc khủng bố hiện lên.
NGAO!
Bá Long Đài có hình dạng như cái đầu rồng khổng lồ trỗi dậy, từng tôn Hỗn Độn Long Linh mãnh liệt mở mắt, khí thế Bất Hủ lan tràn, Long Uy cái thế.
KENG!
Kiếm ngân trùng thiên, kiếm khí hình thành vũ bão, Bá Kiếm Tháp như xuyên thủng tinh vân, bắn lên hàng vạn thanh Bá Hoàng Vũ Kiếm rít gào, kinh sợ toàn bộ Kiếm Tu trong thiên địa.
VÙ!
Một toà Toàn Chức Trụ chọc thẳng chín tầng mây, cổ kính dồn nén Bá Quy, tự động kết thành Càn Khôn Vạn Phù Trận bao trùm thế giới.
RỐNG!
Lại có Hồng Mông Sơn hùng vĩ, nơi tràn ngập khí tức nguyên thuỷ như sương mù, ẩn chứa đại quân với nhiều loại huyết mạch, thể chất được diễn hoá ra.
Bỉ Ngạn Hải… nơi từng đoá Bỉ Ngạn Hoa nở rộ rồi héo tan, biến chuyển liên tục, mỗi lần lại gia tăng số lượng đường văn trong đó.
Một toà Tà Hồn Cung trong suốt như thuỷ tinh, Hồn Khí như sương mù mờ ảo, ẩn hiện từng bóng hình xinh đẹp, hoạ quốc ương dân đang khiêu vũ, tà mị nhưng nguy hiểm khôn lường.
OÀNH!
Ma, Quỷ, Yêu, Nhân, Phật, Thần, Địa Ngục tập hợp trong Luân Hồi Lâu… bảy cõi tuần hoàn thành bảy cánh cửa xung quanh thần lâu, truyền ra tiếng gào thét dữ dội liên miên không dứt.
Theo từng kiến trúc giáng lâm, một vùng đại quốc hoàn chỉnh lập xuống.
ẦM!
Giữa trung tâm, Bá Chủ Chi Thành chính thức giáng lâm giữa Quốc Độ.
Trong Bá Thành, Bá Chủ Thần Đình sừng sững trấn giữ, trái phải là Bất Hủ Thần Tháp và Bá Chiến Đài ngự trị.
Tại vị trí cao nhất trên Bá Chủ Thần Đình, một thân ảnh tuỳ ý ngồi trên Bá Toạ, ánh mắt đảo qua ngàn vạn sinh linh.
Một thân y phục trắng và đen xen lẫn đến hoàn mỹ, Bá Văn luân chuyển như có được sinh mệnh thực thụ, tóc dài tung bay, đầu đội Bá Miện, trên đùi gác Bá Hồng Kiếm cự đại, sau lưng là Bá Cực Đỉnh xoay tròn.
Mà trong Bá Cực Đỉnh, rõ ràng đang có một trái tim đập thình thịch - Luân Hồi Bá Tâm.
Nam nhân ngồi yên một chỗ, lại khiến Chung Cực Giới Linh cao cao tại thượng cũng phải rung động, lại khiến chúng sinh vô thức không dâng lên nổi cảm giác kháng cự, thay vào đó là sùng bái đến tột đỉnh.
Chẳng biết cảm giác sùng bái này đến từ đâu… chỉ biết rằng, có vẻ như… nhân vật đủ tư cách nghịch thiên đã thật sự xuất hiện.
“Đây là… trạng thái này…” Chúng nữ tim đập thình thịch.
Mặc dù đã là phu thê nhiều năm, thời khắc này vẫn nhịn không nổi mà si mê, cảm giác như có thể thần phục dưới thân nam nhân bất cứ lúc nào, tuỳ thời tuỳ khắc.
“Nơi này… chúng ta đang ở trong Quốc Độ!” Thổ Nương Nương tâm linh run rẩy.
Không sai, đây chính là Bá Chủ Quốc Độ độc nhất vô nhị của Bá Chủ.
Toàn bộ Thần Vật, toàn bộ kiến trúc, toàn bộ lực lượng, quy tắc đều có thể cộng hưởng, gắn kết thành một khối.
Bá Chủ Chi Thành trở thành kiến trúc hạch tâm, Bất Hủ Thần Tháp, Bá Chiến Đài và Bá Chủ Thần Đình thuộc một phần trong đó.
Bá Cực Đỉnh là trái tim của Quốc Độ, đã dung hợp hoàn mỹ cùng Luân Hồi Bá Tâm.
Cấm Kỵ Bá Nhãn là Thiên Đạo Chi Nhãn của Quốc Độ, chỉ nhận lệnh Bá Chủ.
Toàn bộ chiến lợi phẩm, toàn bộ Thần Vật… đều đã được cải tiến, dung hợp cho tương thích để lập nên một Quốc Độ hoàn chỉnh này.
Bá Chủ Quốc Độ như một thế giới độc lập, có Hỗn Mỹ Nhi làm Giới Linh, không chịu bất cứ áp chế nào từ xung quanh, bất kể đó là Chung Cực Giới, Hỗn Độn hay Vị Diện đều không được.
Hiển nhiên, Tiểu Hỗn Độn và Bất Hủ Bá Cực Thể đã được dùng để đúc ra không gian của Quốc Độ này.
Khi Bá Chủ Quốc Độ mở ra, Bá Chủ là độc tôn, là vô thượng!
Bá Chủ ngẩng đầu, hai mắt khoá chặt Tru Tội Nộ Kiếm, uy nghiêm quát lên:
“CÚT!”
Thiên địa biến sắc, phong vân dũng động, toàn bộ Quốc Độ bạo phát thần uy, lực lượng từ tất cả Thần Vật tăng theo cấp số nhân, hình thành một quyền năng độc lập bất khả kháng cự, giáng thẳng vào thanh kiếm.
ĐÙNG! 
Tru Tội Nộ Kiếm cường đại khó tin lại bị Bá Chủ Quốc Độ trục xuất, trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.
“Làm sao có thể?”
Thế nhân khiếp hãi, Cấm Chủ, Minh Chủ, tam đại Như Lai, Hộ Dương Giáo các cường giả đỉnh cấp cũng không dám tin vào mắt mình.
Rõ ràng hai tôn Tru Tội Nộ Kiếm được dung hợp từ một vạn Tru Tội Chấp Pháp sánh ngang Bất Hủ Thần… vậy mà một câu của Bá Chủ cũng không gánh nổi?
“Hắn… hắn thật sự đã sáng lập ra thế giới riêng biệt của riêng hắn!” Phong Đô mí mắt co rúm:
“Trong thế giới này, hắn là chân lý, bất kể ngươi cường đại đến đâu… cũng phải thần phục!”
Rõ ràng, đây chính là thành quả mà không ai tưởng tượng nổi.
Bá Chủ dùng toàn bộ hệ thống Thần Vật hoàn chỉnh của cả Âm và Dương, kết hợp thêm Thể Chất cường đại nhất, nội tình sâu rộng nhất để tạo nên một phương bất khả xâm phạm, độc đoán vạn cổ.
Đây là càn khôn của riêng hắn, là Bá Chủ Quốc Độ của hắn!
Hắn mới là kẻ có quyền uy tối thượng chứ không phải Chung Cực Giới Linh.
Bởi vì Quốc Độ nằm ngoài quyền kiểm soát, không phụ thuộc vào Chung Cực.
“Nghịch thiên… thật sự là nghịch thiên…” Tán Giả đám người toàn thân run rẩy, cảm giác không chân thật sinh ra trong lòng.
Bá Chủ không quan tâm đến đám đông thể hiện, chỉ nhu hoà phất tay.
Trong nháy mắt, các vị Công Chúa, các Bá Phi, Bá Hậu và thành viên của Bá Việt Tông được đưa vào Bá Chủ Thần Đỉnh.
Cần phục sinh thì phục sinh, cần hồi sinh thì hồi sinh.
“Trong Quốc Độ của bổn toạ, chết hay sống do bổn toạ quyết định!” Bá Chủ uy nghi nói.
Theo thanh âm của hắn, Bá Cực Đỉnh và Luân Hồi Bá Tâm đập lên, Vĩnh Sinh cuộn trào như sóng thần quét đến, bao trùm lấy Ngục Đế, Thổ Nương Nương, Hỗn Thế Tứ Hầu, Hắc Trư, Bọ Hung, Bùi Vũ…
Trước quyền năng của Bá Chủ, bọn hắn nhanh chóng được phục hồi.
“Không thể để ngươi tồn tại!” Chung Cực Giới Linh rít lên dữ tợn.
RĂNG RẮC…
Thương khung rung chuyển, không gian sụp đổ, một kiện Đại Thủ cự đại duỗi ra.
Đại Thủ này do Thế Giới Vĩ Lực kết thành, bên trên khảm ngàn tỷ Kiếp Văn, tập hợp tất cả Đại Đạo Quy Tắc có ở Chung Cực Giới.
Rất hiển nhiên, Chung Cực Giới Linh đã đích thân xuất thủ.
Đại Thủ hoá quyền, hướng xuống Bá Chủ Quốc Độ hung hăng đấm.
Nó muốn bằng mọi giá, tiêu diệt vùng Quốc Độ này…
Bởi vì một khi Quốc Độ ngày càng mở rộng, thu thập sinh linh, không ngừng phát triển… rồi sẽ có ngày, nó trở thành Chung Cực Giới thứ hai, uy hiếp đến sự tồn tại độc nhất của Chung Cực Giới.
Chung Cực Giới Linh đánh giá cao Bá Chủ Quốc Độ đến mức cảm thấy nó có thể uy hiếp đến vai trò và vị trí của mình.
Đủ thấy Bá Chủ Quốc Độ kinh khủng ra sao…
Đơn giản, vì Quốc Độ được Ý Chí của Dương và Âm kết hợp, mức độ hoàn thiện của nó đã gần như đạt đến đỉnh phong, có thể tạo lập luân hồi, sinh tử tuần hoàn.
“Vì sự độc tài của ngươi, đã vô số sinh linh ngã xuống.” Bá Chủ ngẩng đầu, uy nghiêm nói:
“Để bổn toạ nghịch thiên mà chiến đi!”
ẦM!
Trong nháy mắt, Bá Chủ Quốc Độ điên cuồng rút lại, dung nhập vào thể nội Bá Chủ.
Không sai, cả Bá Chủ Quốc Độ đã trở thành đan điền, thể nội của Bá Chủ.
Nó là một phiên bản đáng sợ hơn Bất Hủ Bá Cực Thể và tiểu hỗn độn không biết bao nhiêu lần.
Bá Chủ tiếp nhận nguồn lực lượng khủng khiếp từ Bá Chủ Quốc Độ, Bá Chủ Lãnh Địa mở ra xung quanh.
Bá Hồng Kiếm tru lên dữ dội.
Thần Binh của Bá Chủ, có thể cộng hưởng cùng Quốc Độ.
“Nộ Bá Trảm!”
Một kiếm vung lên, Bá Chủ Chi Lực gào thét, trảm thẳng vào Chung Cực Nhất Quyền.
Trắng xoá, vặn vẹo, không thể nghe thấy âm thanh…
Chỉ có thể mơ hồ trông thấy, bầu trời Chung Cực Giới đang sụp đổ.
Đại địa Đông Nam bị xới tung.
Đây không còn là chiến đấu đơn thuần, đây là sự va đập của hai phương thế giới cao cấp.
Bá Chủ chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, sóng xung kích cực khủng oanh tạc vào thân thể mình.
Nhưng hắn có Quốc Độ hộ thể, liên miên không dứt Bá Văn hình thành màn chắn ngăn chặn phản công, Bỉ Ngạn Hoa từng đoá nở rộ, vừa thôn phệ vừa oanh tạc.
Bá Chủ ngửa đầu rống giận, bùng nổ tất cả.
Bá Hồng Kiếm ngang tàn rọc xuống nắm đấm của Chung Cực Giới Linh, cắm xuyên vào đại đạo, phá tan lực lượng và quy tắc.
RĂNG RẮC…
Chung Cực Nhất Quyền thậm chí xuất hiện vết rách.
“Bá Chủ, ngươi phải vong!” Chung Cực Giới Linh rít gào vì thất thố, sự đáng sợ của Bá Chủ đã vượt ngoài tưởng tượng của nó rồi.
Tru Tội Nộ Kiếm bay lên, rơi vào cánh tay của Chung Cực Giới Linh, thô bạo cắm xuống đầu Bá Chủ.
“Bá Chủ Nghịch Thiên Quyết!” Bá Chủ lãnh khốc gầm lên:
“Đây là công pháp để chiến với ngươi!”
…
Chúc cả nhà có một kỳ nghỉ tết vui vẻ, an khang thịnh vượng, vạn sự như ý.
Chúc cả nhà ngủ ngon.
Đạo hữu có lòng lì xì e thì thông tin đây ạ:
AgriBank: 1809205083252 - TechcomBank: 8822261998
Momo: 0942.973.261 - Paypal: nguyenphuochau12t2@gmail. com
Mời mọi người đăng ký kênh youtube để kênh đạt móc quan trọng là 10k sub ạ.
https://www.youtube.com/@AkayTruyen

=== Con Đường Bá Chủ ===

#CDBC #akayhau
CHƯƠNG 3743: KINH LUÂN HỒI VẠN CỔ!
"Bá Chủ Nghịch Thiên Quyết - Bá Chủ Chi Lực!”
Tiếng gầm của Bá Chủ không chỉ vang vọng trong không gian, mà nó như đâm xuyên qua trục thời gian của Chung Cực Giới. 
Từ trong cơ thể hắn, tất cả lỗ chân lông phun trào vô tận lực lượng hỗn loạn, nó như được hội tụ từ vô vàn đại đạo, thuộc tính của Âm Dương Lưỡng Đạo. 
Đó không còn là Bá Thần Lực như trước đây, mà là loại lực lượng được tôi luyện từ sự cộng hưởng của cả Quốc Độ trong thể nội.
Trong lực lượng này có thuộc tính của Bá Đỉnh trước đây, có sức mạnh của một thế giới, và đương nhiên có cả Đạo ở Âm Gian.
Khi Ý Chí của Chung Cực và Ý Chí của Vị Diện dung hợp, mọi Thần Vật trong Quốc Độ đã không còn bị giới hạn bởi Dương Thế hay Âm Gian nữa.
Bá Chủ Chi Lực!
KENG!
Bá Hồng Kiếm rít gào dữ dội, được Bá Chủ Chi Lực rót vào nó cảm giác được so với khảm nạm Bá Cực Đỉnh ngày trước càng khủng khiếp hơn.
Một kiếm vắt ngang càn khôn, hư ảnh Cấm Kỵ Bá Nhãn ngự trị giữa trời, Quốc Độ cộng hưởng.
Chấp kiếm trong tay, trảm thẳng vào Tru Tội Nộ Kiếm đang trảm xuống.
UỲNH!
Một tiếng nổ không thể diễn tả bằng lời khiến toàn bộ tu sĩ dưới mặt đất, dù là Minh Chủ hay Cấm Chủ, đều bị chấn đến mức thất khiếu chảy máu.
Hộ Dương Giáo dù có Công Đức gia thân cũng không ngoại lệ, tất cả bị chém bay.
“Công Đức của chúng ta…” Tán Giả cả kinh.
Bọn hắn phát hiện, Công Đức đang tan biến sau khi đụng phải Kiếm Khí của Bá Chủ.
“Hắn đã tự tạo ra thế giới cao cấp của riêng hắn, hắn không còn phụ thuộc vào Chung Cực Giới, Công Đức của chúng ta không có tác dụng trong thế giới của hắn.” Hà Đạo Nhân kinh sợ nói:
“Một khi rơi vào Bá Chủ Quốc Độ, chúng ta chỉ là cá nằm trên thớt.”
Cả đám nghe vậy sợ hãi, vội vàng rút lui càng xa càng tốt.
Bá Chủ Nghịch Thiên Quyết đúng với tên gọi của nó.
Làm sao để Nghịch Thiên? Đương nhiên là hãy tự tạo ra “Thiên” của chính mình.
Dùng “Thiên” của mình để đấu với Thiên cao cao tại thượng, thống trị trên đỉnh cao.
Tru Tội Nộ Kiếm cùng Bá Hồng Kiếm ngang tàn ngạnh kháng giữa thương khung.
Phía sau Chung Cực Giới Linh là cả đại thế giới đang truyền lực, mà phía sau Bá Chủ chính là cả một Quốc Độ đang vận hành.
"Ngươi tạo ra Bất Hủ Thần Vật, mượn tay tu sĩ và vạn linh nhằm chống lại Âm Gian khi cần thiết, phát triển thế giới này.” Bá Chủ cười lạnh, đôi mắt Cấm Kỵ Bá Nhãn xoay tròn điên cuồng, phản chiếu hình ảnh Thiên Đạo Chi Nhãn đang run rẩy: 
"Nhưng… ngươi lại không cho chúng ta vượt khỏi tầm kiểm soát, bổn toạ sáng tạo, dung hợp Âm Dương để mạnh hơn, có gì là sai?”
Tu sĩ là đấu với trời, đấu với vạn vật, có thể làm mọi cách… chỉ cần không trái với lương tâm để trở nên cường đại.
Mà Bá Chủ, đã mạnh đến mức ngạnh kháng được Chung Cực Giới Linh.
Điều này chứng minh, hắn vẫn đang đi đúng con đường cường giả thuộc về mình.
Một khi khuất phục cuối đầu, vậy hãy ngoan ngoãn làm chó săn như Hộ Dương Giáo.
“Đạo của bổn toạ, là Bá Đạo!” Bá Chủ kiêu hãnh tuyên bố:
“Dù ngươi là Thế Giới, cũng không thể khiến ta giậm chân tại chỗ!”
“Chết!” Chung Cực Giới Linh gào thét:
“Hỗn Độn Chi Linh - cùng ta tru diệt kẻ này!”
RỐNG!
Hỗn Độn Chi Linh phối hợp, một con mắt đen kịt, hờ hững và uy nghi mở ra, lạnh lẽo cất giọng:
“Bá Chủ, Nguyên Giới và rất nhiều đại thế giới vẫn nằm trong hỗn độn, ngươi thật sự muốn đồng quy vu tận sao?”
Uy hiếp, uy hiếp một cách trần trụi.
Rõ ràng, nó muốn dùng an nguy của vô số sinh linh Nguyên Giới và các đại thế giới có liên quan đến Bá Việt Tông để uy hiếp Bá Chủ, ép hắn đi vào khuôn khổ.
Trán của Bá Chủ nổi gân xanh, hai mắt phun trào liệt diễm, nộ khí ngút trời:
“Giết! cho ngươi giết… một khi ngươi đụng đến Nguyên Giới hay bất cứ thế giới nào, bổn toạ sẽ một người đồ sát toàn Hỗn Độn, diệt sạch 3000 đại thế giới và 2000 đại thế giới đang sắp hình thành của ngươi, đem chúng sinh chôn vùi trong lửa hận!”
“NGƯƠI!” Hỗn Độn Chi Linh rung chuyển, Hỗn Độn Chi Nhãn đỏ lên như máu.
Chung Cực Giới lặng ngắt như tờ, thật sự không ai dám tưởng tượng đến viễn cảnh đó.
Thổ Nương Nương, Ngục Đế hai mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự kinh hãi.
Điên, là một kẻ điên!
Tốt nhất đừng uy hiếp đến hắn.
Bằng không ngươi động đến một người nhà của hắn, hắn sẽ diệt ngươi một thành.
Ngươi diệt một giới, hắn sẽ diệt 3000 thế giới.
Mà với thực lực vừa biểu hiện của Bá Chủ, hắn hoàn toàn có đủ tư cách đó.
Chỉ cần hắn không ở lại chiến đấu trực diện với hai tôn Linh Tính quyền năng, hắn lựa chọn vừa chạy vừa giết, xông vào Hỗn Độn mà đồ sát.
Đến lúc đó, ác mộng sẽ xảy ra với toàn Dương Thế.
“Đây là Bá Chủ… hay là Cái Thế Ma Đầu?” Minh Chủ toàn thân run lẩy bẩy.
Thế giới lặng ngắt như tờ.
Trái với tưởng tượng của chúng sinh, Chung Cực Giới Linh đột nhiên không còn quá mức thịnh nộ, trái lại hạ thấp giọng:
“Bá Chủ, ngươi rất mạnh… nhưng còn chưa đủ vượt qua Chung Cực, hãy cùng ta hợp tác tiêu diệt Âm Gian trong tương lai, thống nhất hai giới!”
“Trời ạ!” Hộ Dương Giáo, toàn bộ thế giới hít một ngụm khí lạnh, hoài nghi lỗ tai của mình.
Chung Cực Giới Linh, vậy mà lại từ muốn tru diệt, chuyển sang muốn hợp tác?
“Đúng là đồ quái vật thành tinh!” Ngục Đế ánh mắt bắn ra hận ý.
Thổ Nương Nương cũng thở dài, không khó đoán ra vì sao Chung Cực Giới Linh lại lựa chọn như thế.
Thế Giới có Linh… nhưng cảm xúc rất nhạt, thứ nó xem trọng càng là lợi ích và quyền lực tối thượng.
Trước đó nó muốn tru diệt Bá Chủ bằng mọi giá, là vì cảm thấy kẻ này có thể trở thành “mối nguy hiểm” có thể uy hiếp đến địa vị của mình.
Nhưng giờ đây, Chung Cực Giới Linh đã không thể thành công tru diệt Bá Chủ, ngược lại để hắn thành công sáng lập nên Bá Chủ Quốc Độ, trở thành một hệ thống hoàn chỉnh có thể chống lại Đại Thế Giới.
Có thể nói, Bá Chủ đã đủ tư cách cùng Chung Cực Giới Linh bình khởi bình toạ.
Vậy thay vì tiếp tục chiến đấu, đồng quy vu tận… sao lại không chuyển sang hợp tác, để Chung Cực Giới và Bá Chủ Quốc Độ liên thủ, thôn tính Âm Gian trong tương lai?
Mạch tư duy này của Chung Cực Giới Linh thiên mã hành không, nhưng nó quả thật nhìn nhận tình hình thực tế.
Hiện tại tiếp tục đánh đến thừa sống thiếu chết, cả Chung Cực Giới Linh và Bá Chủ không một ai có lợi.
“Hahaha!” Bá Chủ phá lên cười, tiếng cười xông thẳng thương khung, tràn đầy ngạo nghễ và chế nhạo.
“Ngươi cười cái gì?” Chung Cực Giới Linh lạnh lẽo chất vấn, Hỗn Độn Chi Linh cũng ở bên cạnh nhìn chằm chằm.
Đến tận bây giờ, có thể nói Bá Chủ đã vượt tầm kiểm soát của chúng nó.
Bọn nó biết rằng, nếu Bá Chủ không muốn chiến tiếp mà chạy vào Âm Gian, cũng không ai làm gì được hắn.
“Cười vì ngươi tự cho mình là đúng!” Bá Chủ hờ hững nói:
“Nếu ngay từ đầu ngươi nhìn ra tiềm lực của bổn toạ, chấp nhận ủng hộ bổn toạ phát triển, nói không chừng bổn toạ sẽ cống hiến cho Dương Thế, ngày sau nhất thống Âm Gian.”
“Nhưng ngươi luôn kiêng kỵ bổn toạ sẽ uy hiếp đến ngươi, luôn tìm cách chèn ép và tru sát bổn toạ.”
“Càng quá đáng hơn, ngươi tiêu diệt thế lực, đồng minh, bằng hữu và tất cả những người đứng về phía bổn toạ.”
“Đụng vào người của bổn toạ, sao có thể không để ngươi trả giá?”
“Mặc kệ cái gì là lợi ích, hợp tác… bổn toạ thù rất dai!”
“Có thù, phải báo thù!”
Thanh âm vừa dứt, Bá Chủ biến mất tại chỗ.
“Không xong!” Toàn trường sắc mặt đại biến.
Tốc độ quá kinh hoàng, Bá Chủ đã sừng sững giáng xuống trước mặt Tán Giả, lãnh khốc tuyên bố:
“Lão cẩu, ngươi nhảy nhót đủ lâu rồi!”
Bá Hồng Kiếm nâng lên, Bá Chủ Quốc Độ bành trướng.
RĂNG RẮC.
Trong nháy mắt, cường giả đỉnh cấp như Tán Giả chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, nỗi khiếp sợ và thần phục dâng lên đến cực hạn, không dám dâng lên dù chỉ là một tia chiến ý.
Nhưng vì hộ chủ, Ngũ Tổ Đạo Bát phóng thích Ngũ Tổ Cực Đạo Thế.
ẦM!
Nhưng đứng trước Quốc Độ hàng lâm, mặc kệ năm loại Đại Đạo đã đạt đến đỉnh của Ngũ Tổ Cực Đạo Thế, như giấy vụn không chịu nổi một kích, tan thành tro bụi.
Năm loại Đại Đạo, sao có thể sánh bằng vô số Đại Đạo của cả Âm và Dương?
“BÁ CHỦ!” Tán Giả hai mắt đỏ thẳm gào lên:
“Chung Cực Đại Nhân không tha cho ngươi!”
“LÀM CÀN!” Chung Cực Giới Linh nộ rống, đại thủ chấp chưởng Tru Tội Nộ Kiếm trấn xuống.
Nửa thế giới như bị bổ đôi bởi một kiếm này.
Nhưng mà, trên đỉnh đầu Bá Chủ, một đôi cánh khổng lồ, uy vũ không cách nào hình dung mở ra.
Dung hợp cùng Lạc Thần và Xích Tà, trên đôi cánh có vô số đoá Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, cộng hưởng cùng toàn bộ Quốc Độ, bao trùm càn khôn.
Bá Ảnh Thần Dực như hai tấm khiên bất khả xâm phạm, được Quốc Độ hậu thuẫn.
KENG!
Tru Tội Niệm Kiếm trảm vào Bá Ảnh Thần Dực, tia lửa bắn ra tung toé, ma sát khiến thế nhân tê dại cả da đầu, lại không thể xuyên thủng qua.
Bá Chủ không bận tâm, Bá Hồng Kiếm vô tình gặt ngang.
PHỐC!
Đầu lâu tung bay, huyết thần cuồng phún.
Tán Giả bất lực ngã xuống, Bá Chủ Quy Tắc cuốn qua, trấn áp và tước đoạt toàn bộ Thần Vật của lão.
“Không thể diệt ngươi, bổn toạ diệt chó săn của ngươi thì sao?” Bá Chủ ngẩng cao đầu.
“Trốn!”
Mấy chục vị Hộ Dương Giáo vừa rồi còn mạnh mẽ không ai bằng, giờ đây lại sợ đến tâm linh run rẩy, điên cuồng rút lui.
Bá Chủ lạnh lùng cười, một tay hạ xuống.
THÌNH THỊCH!
Bá Cực Đỉnh như trái tim khổng lồ trấn xuống, nện thẳng vào Hà Đạo Nhân.
PHỐC!
Thân tử đạo tiêu, sinh cơ đoạn tuyệt.
Thần Vật đều bị Bá Cực Đỉnh thu vào.
Nếu là trước đây, Bá Cực Đỉnh là hạch tâm chiến lực của Bá Chủ, Bá Chủ Thần Thế cũng từ Bá Đỉnh sinh ra, ẩn bên trong đỉnh.
Thì hiện tại, Bá Cực Đỉnh chỉ là trái tim của Bá Chủ Quốc Độ, là một phần của Quốc Độ mà thôi.
Chỉ có Bá Chủ mới là nhân vật chưởng khống tất cả.
Hắn đã vượt qua cái bóng của Bất Hủ Cổ Tộc, không còn phụ thuộc vào bất cứ thứ gì, Quốc Độ là đan điền của hắn.
Trước quyền năng có thể so sánh với đại thế giới, cường giả Hộ Dương Giáo, thượng cổ chúng thần, khai thiên sinh linh… đều là con sâu cái kiến.
“ĐỦ RỒI!” Hỗn Độn Chi Linh cũng không nhẫn nổi, trực tiếp điều động Hỗn Độn Thần Lực của toàn cõi, diễn hoá ra một thanh Hỗn Độn Đồ Đao.
Chung Cực Giới Linh hình thành thêm một cánh tay.
Một tay cầm Tru Tội Nộ Kiếm, một tay cầm Hỗn Độn Đồ Đao.
Sức mạnh và quyền năng của Chung Cực Giới Linh và Hỗn Độn Đồ Đao tập hợp, bổ thẳng vào đầu Bá Chủ.
“Bá Chủ Nghịch Thiên Quyết - Độc Bá Vạn Cổ Tướng!” Bá Chủ lãnh khốc lên tiếng.
Bá Chủ Quốc Độ - Khai!
ONG!
Từ trong Bá Cực Đỉnh, Bá Chủ Thần Tướng hiện thân.
Từ trong Bá Kiếm Tháp, có Thần Tướng lao ra, dung hợp vào Bá Chủ Thần Tướng.
Từ trong Bá Long Đài, có Long Tướng phá không, dung hợp vào Bá Chủ Thần Tướng.
Từ trong Toàn Chức Trụ, có Đạo Tướng hàng lâm, dung hợp vào Bá Chủ Thần Tướng.
Lại từ Hồng Mông Sơn, Bỉ Ngạn Hải, Tà Hồn Cung, Luân Hồi Lâu, Bá Chủ Chi Thành…
Mỗi một kiến trúc đều có một vị Pháp Tướng ngự trị.
Theo lệnh Bá Chủ, toàn thể chúng nó dung hợp vào Bá Chủ Thần Tướng.
ẦM!
Một vị Bá Tướng chính thức giáng lâm, đại địa dưới chân hoá thành bàn cờ vạn cổ, không gian xung quanh là Chiến Kỳ reo hò, đỉnh đầu có Thất Đạo Luân Hồi xoay tròn, thân khoác Bỉ Ngạn Ngục Giáp tập hợp vạn đạo Âm Gian, tay chấp chưởng Bá Hồng Kiếm, tay nâng Bá Cực Đỉnh.
Độc Bá Vạn Cổ Tướng - Pháp Tướng mạnh nhất hiện nay của Bá Chủ, cũng là vị thần trấn giữ Quốc Độ.
NGAO!
Bá Kỵ Long Mã ngửa đầu rít gào, Bá Thú Thủ Hộ Quốc Độ.
Nó biến thành cự đại, to hơn cả một vùng đại khu.
“Nhân Tướng Hợp Nhất!”
Bá Chủ cười gằn, dung nhập vào Độc Bá Vạn Cổ Tướng, nhảy lên lưng Bá Kỵ Long Mã.
Bá Tướng ngự Bá Kỵ.
Đối mặt với Kiếm và Đao của Chung Cực Giới Linh và Hỗn Độn Chi Linh, Độc Bá Vạn Cổ Tướng một tay nâng Kiếm, một tay Ngự Đỉnh.
Long Đảm Kiếm Tâm vận chuyển, miệng rồng trên thân kiếm mở ra, xem Đỉnh như Ngọc mà khảm vào.
KENG!
Độc Bá Vạn Cổ Tướng hai tay cầm Bá Hồng Kiếm trạng thái cực thịnh, nhất kiếm thô bạo trảm lên:
“Bá Cực Phá Thiên Trảm!”
Vào thời khắc đó, lịch sử Chung Cực Giới ghi nhận về một kiếm mạnh nhất thế gian, chấn kinh luân hồi vạn cổ.
“Chuyện gì xảy ra?”
KENG KENG KENG KENG…
Chẳng biết cách xa bao nhiêu năm, bao nhiêu kỷ nguyên, dù ở quá khứ hay ở tương lai, toàn bộ Kiếm Tu đột ngột rùng mình, kiếm của bọn hắn đồng loạt khiếp sợ reo vang, lao lên bầu trời, mũi kiếm hạ xuống quỳ bái.
Bất kể là Hoàng Giai Kiếm, Tiên Kiếm, Chí Tôn Kiếm, Đạo Kiếm, Đế Kiếm, Thần Kiếm, Bất Hủ Thần Kiếm… đồng loạt ảm đạm vô quang, thu liễm đến cực hạn, thấp hèn đến tột đỉnh.
Trở thành bóng ma tâm lý của Kiếm Tu, không thể vượt qua.
Hiện tượng như vậy, không một ai lý giải nổi.
Mọi thứ chỉ diễn ra trong nháy mắt, nhưng lại trở thành dị tượng, vô số lão quái vật ở quá khứ và tương lai đều không thể thoi diễn ra cảm giác đó là đến từ đâu…
Nhất kiếm ra…
Kinh Luân Hồi Vạn Cổ!
…
Chúc cả nhà mùng 2 vui vẻ.
Đạo hữu có lòng lì xì e thì thông tin đây ạ:
AgriBank: 1809205083252 - TechcomBank: 8822261998
Momo: 0942.973.261 - Paypal: nguyenphuochau12t2@gmail. com
Mời mọi người đăng ký kênh youtube để kênh đạt móc quan trọng là 10k sub ạ.
https://www.youtube.com/@AkayTruyen

=== Con Đường Bá Chủ ===

“Bá Cực Phá Thiên Trảm!”
Đúng như tên gọi, đây chính là một kiếm phá thiên của Bá Chủ.
ĐÙNG!
Không chỉ Chung Cực Giới, rất nhiều sinh linh và đại thế giới trong hỗn độn đều có thể nghe thấy thanh âm kinh khủng này, vĩnh viễn cũng không thể quên.
Đó là âm thanh va đập giữa Kiếm Đạo chí cao, giữa vô vàn lực lượng hàng đầu, giữa những quy tắc cường đại nhất.
Và quan trọng, đó là sự ma sát giữa hai thế giới hàng đầu.
Đông Nam bị xé toạc, không biết bao nhiêu mảnh vỡ thế giới rơi vào hỗn độn vô tận như những hòn đá rơi vào đại dương mênh mông.
Độc Bá Vạn Cổ Tướng có chút ảm đạm, nhưng vẫn sừng sững đứng ở giữa càn khôn trước ánh mắt kinh dị của Ngục Đế, Thổ Nương Nương và các phương cường giả.
Mà trên bầu trời, Tru Tội Nộ Kiếm và Hỗn Độn Đồ Đao đã bị Bá Hồng Kiếm chặn đứng.
Một kiếm đối kháng, chặn đứng lấy quyền năng của Chung Cực Giới linh và cả Hỗn Độn Chi Linh.
Cảnh tượng này, khiến tâm linh Trấn Cực Liên Minh, Hộ Dương Giáo các loại như rơi vào đáy cốc.
Tín ngưỡng trong lòng bọn hắn như đang sụp đổ, dao động không cách nào diễn tả được bằng lời.
Vốn đối với bọn hắn, Chung Cực Giới Linh là tồn tại thống trị, quyền năng vô thượng, bất khả xâm phạm.
Đứng trước địa vị của nó, không một sinh linh, tu sĩ, cường giả nào đủ khả năng kháng cự.
Đã từng những nhân vật kinh tài tuyệt diễm như Vạn Đạo Thần Chủ, như Tuyên Cổ Đấu Thần đều phải vẫn lạc đơn giản trước quyền uy này.
Đã từng Cấm Chủ một người ngang trời xuất thế, lại vẫn chịu sự áp chế của Hộ Dương Giáo.
Không một ai, không một ai có thể khinh nhờn Chung Cực.
Vậy mà hôm nay, Bá Chủ chẳng những khiến Chung Cực Giới Linh tổn thương, mà hắn còn có thể chặn đứng một đoàn toàn lực khi có sự gia nhập của Hỗn Độn Chi Linh.
Việc này, hoang đường đến mức không chân thật.
Đáng tiếc, nó đã xảy ra rồi.
Đồng tử cao cao tại thượng của Chung Cực Giới Linh và Hỗn Độn Chi Linh đều co lại sau khoảnh khắc vừa rồi.
Hiển nhiên dù là chúng nó cũng không tin được, Bá Chủ Quốc Độ đã cường đại đến như thế này.
Ý Chí của Dương Thế dung hợp vào Ý Chí của Âm Gian, lại bị Ý Chí của Bá Chủ chưởng khống trong quá trình rèn đúc.
Bá Chủ Quốc Độ đã nằm ngoài tầm kiểm soát của Chung Cực Giới Linh.
Như đã nói, ở trong Bá Chủ Quốc Độ chỉ có một tiếng nói quyền lực tối thượng - là của Bá Chủ.
Mà Bá Chủ khi vận chuyển cả Quốc Độ chiến đấu, lại đáng sợ đến vậy.
Hắn đã chứng minh rõ ràng, uy hiếp của Hỗn Độn Chi Linh đối với hắn là hoàn toàn vô dụng.
Hỗn Độn Chi Linh dám diệt Nguyên Giới? dám dùng những đại thế giới khác uy hiếp.
Vậy hắn sẽ tàn sát 5000 đại thế giới.
Biểu hiện vừa rồi, đã là bằng chứng tốt nhất cho câu nói đó.
Nhưng mà, Chung Cực Giới Linh không dễ dàng khuất phục, ngược lại nó đè nén cảm giác phẫn nộ và ngưng trọng, dùng giọng điệu lạnh lùng nói:
“Bá Chủ, như ngươi đã thấy… dù ngươi cường đại đến đâu, cũng không thể gây tổn hại đến ta, tại sao lại không liên thủ, tương lai thống trị Âm Gian?”
Càng rõ về chiến lực của Bá Chủ và sự cường thế của Bá Chủ Quốc Độ, Chung Cực Giới Linh càng muốn lôi kéo.
Nó cảm thấy chỉ cần Bá Chủ chấp nhận, tương lai Âm Gian sẽ không ai ngăn cản được bọn hắn.
“Haha!” Bá Chủ nhếch mép:
“Như đã nói, bổn toạ không làm gì được ngươi… nhưng chó săn của ngươi thì ngoại lệ!”
Lời vừa dứt, Bá Kỵ Long Mã rít gào, sau lưng Độc Bá Vạn Cổ Tướng mọc ra Bá Ảnh Thần Dực chớp động, như lưu tinh lao đến một tên Hộ Dương Giáo, sát cơ bạo phát.
“Không!” Hộ Dương Giáo thực lực hàng đầu giờ đây sợ vãi linh hồn, ở trước mặt Bá Chủ… bọn hắn có thể bị miểu sát như gà đất chó sành.
“Đây là ngươi tự tìm!” Chung Cực Giới Linh không thể để chuyện này tiếp tục xảy ra.
Hộ Dương Giáo là chó săn do nó bồi dưỡng, cũng là bộ mặt của nó.
Đánh chó phải nể mặt chủ, Chung Cực Giới Linh lập tức huy động lực lượng của thế giới, mang theo nộ kiếp thôn thiên, Đao và Kiếm hoà minh, hướng Bá Chủ bổ xuống.
“Đang chờ ngươi đây!” Bá Chủ không kiêng kỵ chút nào, quay đầu tung ra nhất kiếm phá thiên.
Ngục Đế, Thổ Nương Nương, Cấm Chủ các loại cường giả hàng đầu cảm thấy nhiệt huyết sục sôi, chỉ hận không thể xen vào trong đó.
Dù sao thì, cái loại cảm giác một người độc chiến thiên địa thật sự quá sảng khoái.
Chỉ ước gì bản thân có thể thay thế Bá Chủ, đánh cho thật thống khoái.
“ĐỦ!”
Đúng lúc này, một thanh âm như đến từ hư vô, như đến từ phiêu miểu, mang theo nồng đậm tan thương và hiu quạnh buông xuống.
Toàn thân Bá Chủ run rẩy, mà Ngục Đế và Thổ Nương Nương cũng biến sắc mặt.
RĂNG RẮC…
Không để bọn hắn kịp phản ứng, cả Chung Cực Giới xuất hiện một hố đen như ngày tận thế.
Từ trong hố đen, một ngón tay khổng lồ duỗi ra, đâm thủng thương khung, chặn đứng ngay trước Bá Hồng Kiếm và Tru Tội Nộ Kiếm và Hỗn Độn Đồ Đao.
KENG!
Như đụng vào vật liệu cứng nhất trên thế gian, một kiếm Kinh Luân Hồi Vạn Cổ của Bá Chủ bị đầu ngón tay kia ngăn cản.
Mà ở phía đối diện, công kích của Chung Cực Giới cũng bị chặn đứng hoàn toàn.
“Ngươi… ngươi vậy mà thức tỉnh!” Chung Cực Giới Linh rít lên, thanh âm không nghe ra sự bình tĩnh vốn có.
“Trời ạ, lại là nhân vật nào nữa đây?” Dù tâm cảnh như Cấm Chủ, Minh Chủ lúc này cũng trợn mắt há hốc mồm.
Ngục Đế và Thổ Nương Nương đầu đầy mồ hôi, tay chân lạnh buốt.
Bởi vì hơn ai hết, bọn hắn cảm nhận được khí thế viễn siêu Bất Hủ Thần… đây là khí thế chỉ thuộc về một thực thể duy nhất tưởng chừng chỉ có ở Âm Gian.
Vệ Âm đại nhân!
Mà rõ ràng, chủ của đầu ngón tay kia không phải Vệ Âm mà hai người nhận biết.
“Dương Thế… quả nhiên cũng có!” Bá Chủ nhíu chặt chân mày, bàn tay siết chặt đến rỉ máu.
Hắn đã từng ngẫm, nếu Âm Gian có tồn tại khủng bố như Vệ Âm, tại sao chưa tấn công và chiếm đoạt Dương Thế?
Hôm nay, đáp án ấy lại được chứng thực.
Dương Thế, cũng có thực thể sánh ngang Kẻ Trấn Giữ U Minh - Vệ Âm.
Quả nhiên, thanh âm nghiêm nghị kia vọng xuống: “Ta là Vệ Dương, sẽ không trơ mắt nhìn các ngươi đem Chung Cực Giới hay Dương Thế tổn hại.”
“Vệ Dương… là Bá Chủ tạo thành hoạ lớn!” Chung Cực Giới Linh gầm lên:
“Hắn điên đảo Âm Dương, muốn lật tung thế giới này.”
“Đó là bản sự của hắn!” Vệ Dương hờ hững đáp:
“Chỉ cần hắn đừng tàn phá Chung Cực, tàn phá Hỗn Độn là được.”
Bá Chủ hít sâu một hơi, cố gắng quan sát xem thực thể gọi là Vệ Dương này đang ở nơi nào.
Nhưng lọt vào tầm mắt của hắn chỉ có vô tận hư vô, nhưng đang ở một chiều không gian khác mà hắn không thể dò xét.
“Bá Chủ, ngươi và Chung Cực Giới đã không thể sống chung… có thể mang theo người của mình rời đi rồi!” Vệ Dương tuyên bố.
Thanh âm nhàn nhạt và bình thản lạ thường, nhưng lại là một câu lệnh không cho phép kháng cự.
Bá Chủ đảo mắt qua Hộ Dương Giáo, tuy rằng vẫn không cam tâm, vẫn chưa diệt đã, vẫn chưa thể lấy lại toàn bộ công đạo cho những người dưới trướng của mình.
Nhưng hắn biết, mình vẫn chưa thể chống đối Vệ Dương.
Ở lại dây dưa dài dòng, nếu như một quyền sánh ngang Vệ Âm giáng xuống, cũng không biết có thể trụ nổi hay không.
Bá Chủ không nói tiếng nào, vung tay…
Khoảnh khắc đó, toàn bộ thi thể, tro cốt, tàn hồn… của tất cả những đồng minh đã hy sinh trong trận chiến này đều được hắn thu thập.
Một số có thể bằng vào Bá Chủ Quốc Độ mà phục sinh, một số đã tan biến khỏi trời đất, chỉ còn cách vào Âm Gian tìm linh hồn của bọn hắn, giúp bọn hắn đầu thai chuyển thế, hoặc tiếp tục tu luyện và phát triển ở Âm Gian.
Có Ngục Đế và Thổ Nương Nương hỗ trợ, vấn đề này không quá khó khăn.
Đương nhiên, không thể quên Tịnh Độ Giới.
Bá Chủ vĩnh viễn sẽ ghi khắc ân tình này.
“Quốc Độ của ngươi… có chỗ cho Cấm Khu không?” Một thanh âm nhàn nhạt vang lên.
Bá Chủ đưa mắt nhìn qua, chứng kiến Cấm Khu đã vẫn lạc hơn một nửa, số còn lại cũng đang hấp hối hoặc là thương binh.
Ngay cả Cấm Chủ cũng đã suy yếu đến cực hạn rồi.
“Trận chiến này… ngươi xuất động vì bổn toạ?” Bá Chủ hỏi.
“Vì lý tưởng, vì không nguyện làm chim trong lồng!” Cấm Chủ thẳng thắng nói.
“Hahaha, hảo sảng!” Bá Chủ cười to:
“Quốc Độ của ta, có chỗ cho Cấm Khu!”
Nếu Cấm Chủ trả lời trái với lương tâm, hắn sẽ không thu nhận vì những ân oán trước kia.
Nhưng Cấm Chủ dám nghĩ dám làm, dám hành động, dám trả giá… dám tán thân chỉ vì hai chữ “nghịch thiên”.
Hắn thành công nhận được sự tôn kính và nể trọng của Bá Chủ.
“Đi thôi!” Cấm Chủ phất tay, cùng những cường giả còn đủ sức thu thập tàn cuộc.
Sắc mặt Trấn Cực Liên Minh, Hộ Dương Giáo đám người phức tạp vô cùng.
Cấm Khu vậy mà đi theo Bá Chủ rồi…
Mặc dù đây là chuyện tốt, để bọn hắn có thể an tâm duy trì sự cân bằng của Chung Cực Giới, nhưng vì sao trong lòng lại không chút vui mừng?
Đơn giản, bọn hắn biết rằng một khi mình ở lại… vậy thì cả đời phải phụ thuộc vào Chung Cực Giới, chỉ có thể nhìn theo bóng lưng của Cấm Chủ và Bá Chủ mà thôi.
Nửa ngày sau, Cấm Chủ đã tập hợp tất cả, bao gồm Thần Không Liên Minh trước đó, nguyện ý tạm thời nương nhờ Quốc Độ.
Bá Chủ gật đầu, đem bọn hắn thu vào trong đan điền.
Trong nháy mắt, nội tình của Chung Cực Giới mất hơn một nửa.
Nhưng Chung Cực Giới lại không có chút phản ứng nào…
Đơn giản vì Vệ Dương ngủ say sau quá nhiều năm nhàm chán đã thức tỉnh.
Chỉ cần Vệ Dương tồn tại, Chung Cực Giới không cần lo lắng Bá Chủ có thể uy hiếp đến nó.
“Ta còn một điều kiện cuối cùng!” Bá Chủ ngẩng đầu, cao giọng nói:
“Ngày đại hôn của ta, sẽ vi hành quanh Chung Cực Giới một vòng trước khi hoàn toàn rời khỏi!”
Không để Chung Cực Giới Linh phản ứng, Vệ Dương trực tiếp mở miệng:
“Được!”
Cũng chẳng biết Vệ Dương có quyền lực gì, Chung Cực Giới Linh và Hỗn Độn Chi Linh đồng loạt tản đi.
Bá Chủ quay đầu, nhìn toàn bộ phía Nam Chung Cực đã hoá thành phế tích… từng cảnh tượng huy hoàng, hùng vĩ năm đó của Bá Việt Tông hiện về trong tâm trí.
Từ những ngày đầu sáng lập… cho đến khi trở thành Chung Cực Đệ Nhất Tông.
Mọi thứ như một giấc mông…
Đã từng, Bá Chủ muốn cống hiến cho nền văn minh tu chân, muốn thật tâm bồi dưỡng các thế hệ tu sĩ, muốn tạo ra một điều kiện và hoàn cảnh tốt nhất cho từng vị hậu bối.
Nhưng đến cuối cùng, đáp án mà hắn nhận được là một chiếc lồng giam khổng lồ và sự thống trị tuyệt đối đè ép như thái sơn áp đỉnh.
“Nơi này… đã không thuộc về bổn toạ!” Bá Chủ thở dài, quay đầu nhìn ra xa xăm.
Toàn bộ thế giới tĩnh lặng, như đang thành tâm đưa tiễn một truyền thuyết bất diệt.
Từ cõi xa xăm, Vệ Dương ánh mắt khoá lấy bóng lưng Bá Chủ, có chút tiếc nuối thì thầm:
“Bá Chủ… hy vọng ngươi dám cược một lần, ta rất chờ mong!”
…
Chúc cả nhà ngủ ngon.
Đa tạ các đạo hữu lì xì em ạ, tết nhiều việc quá nên em chưa có thời gian úp lên Bảng, mọi người nhà thông cảm.
Đạo hữu có lòng lì xì e thì thông tin đây ạ:
AgriBank: 1809205083252 - TechcomBank: 8822261998
Momo: 0942.973.261 - Paypal: nguyenphuochau12t2@gmail. com
Mời mọi người đăng ký kênh youtube để kênh đạt móc quan trọng là 10k sub ạ.
https://www.youtube.com/@AkayTruyen

=== Con Đường Bá Chủ ===

#CDBC #akayhau
CHƯƠNG 3745: KHÔNG CƯỢC - ÉP CƯỢC!
Đã từng là đại khu phồn hoa, cường thịnh đến mức ngay cả khu vực hạch tâm của Chung Cực Giới cũng không sánh bằng, giờ đây phía Nam của Chung Cực Giới chẳng khác nào một vùng đất chết.
Khắp nơi đều là những phiến thế giới đổ nát, quy tắc rối loạn, trật tự luân hồi mất cân bằng, không gian sụp đổ, sinh cơ bị ma diệt bởi sát khí và nộ ý kinh thiên…
Nhưng dù là vậy, Chung Cực Giới Linh đã thành công đạt được ý đồ của nó.
Xoá sạch toàn bộ vết tích của Bá Việt Tông tại thế giới này.
Toàn thể các sinh linh bên dưới Bất Hủ Thần, bắt đầu bị quy tắc của thế giới xoá sạch ký ức, cưỡng chế quên đi mọi thứ liên quan đến Bá Việt Tông cũng như Bất Hủ Bá Chủ.
Mà những cường giả Bất Hủ Thần trở lên, cũng bị chính Chung Cực Giới hạ xuống một loại nguyền rủa tàn nhẫn, để bọn họ vĩnh viễn không thể hé lộ nửa lời.
Xoá trí nhớ và ký ức của Bất Hủ Thần khó hơn rất nhiều so với những sinh linh khác, dù là Chung Cực Giới Linh cũng rất khó kiểm soát hoàn toàn, nhất là khi nó hiện tại cũng hao tổn không hề nhỏ.
“Ta sẽ cung cấp lực lượng, giúp ngươi khôi phục thế giới!” Hỗn Độn Chi Linh trầm thấp nói.
“Không cần thiết, đã có Vệ Dương giúp ta!” Chung Cực Giới Linh truyền ý niệm.
Con mắt đại diện cho Hỗn Độn Chi Linh không nói thêm lời nào, chỉ lẳng lặng tan biến.
VÙ VÙ VÙ…
Quả nhiên, từ ở cõi xa xôi nào đó, một cổ lực lượng khủng bố không cách nào hình dung trực tiếp giáng lâm Chung Cực Giới.
Trong nháy mắt, thế giới này lấy tốc độ kinh hoàng mà hồi phục.
Không gian sinh sôi, khai thiên lập địa, sinh mệnh tràn ngập khắp nơi, quy tắc thiên nhiên cường thịnh tự động vận chuyển.
“Tốt lắm, bằng vào lực lượng ngươi cho ta, lại có thể tạo lập thêm không ít Bất Hủ Thần Vật, bù đắp lại nội tình đã mất.” Chung Cực Giới Linh không cất lời, nhưng ý thức lại truyền đến.
“Thế giới này… đã bao nhiêu năm, cuối cùng xuất hiện một nhân vật thú vị.” Vệ Dương cảm khái.
“Đáng tiếc, hắn tuy rằng đã có thể sáng lập nên Quốc Độ hoàn thiện, nhưng từ đầu đã đi sai rồi.” Chung Cực Giới Linh nhàn nhạt đáp:
“Vĩnh viễn cũng không thể chạm đến cánh cửa kia.”
“Nếu hắn dám cược thì sao?” Vệ Dương hỏi.
“Dám cược… chắc gì đã thành công?” Chung Cực Giới Linh hỏi ngược lại.
Không có thanh âm đáp lời.
…
Hỗn độn vô tận, Lạc Nam ngồi trên lưng Bá Kỵ Long Mã quay đầu nhìn lại.
Hắn cảm nhận được, Chung Cực Giới đang phục hồi một cách khủng khiếp.
Với tốc độ như vậy, e rằng không quá ba năm, hậu quả mà trận chiến lần này để lại sẽ bị xoá bỏ hoàn toàn, Chung Cực Giới vẫn sẽ là thế giới cường đại nhất.
“Quyền năng của viễn siêu Bất Hủ, thật quá đáng sợ.” Lạc Nam nhíu mày:
“Cảnh giới kia, ta chưa thể chạm đến!”
Thực lực của hắn, có thể coi là vô địch trong Bất Hủ Thần, là Bất Hủ Bá Chủ danh xứng với thực.
Nhưng trước một đầu ngón tay của Vệ Dương, một kiếm có thể kinh động luân hồi vạn cổ như trò trẻ con, chỉ đủ lưu lại vết xước trên da của người trưởng thành.
“Làm sao lại đơn giản như thế.” Thanh âm trầm thấp của Ngục Đế truyền ra:
“Đi, cùng ta đi chiến Vệ Âm, ép hắn phải khai báo cảnh giới đó!”
Khoé miệng Lạc Nam giật giật.
Nếu là khi vừa xuất quan, hắn có tự tin bằng vào bản sự hiện nay của mình, có thể khiến Vệ Âm bị thương.
Nhưng sau lần đụng độ thực thể cùng đẳng cấp với Vệ Âm là Vệ Dương vừa rồi, lòng tin liền bị quét sạch.
“Hiện tại dù có đi đánh, cũng là đánh liều, đánh bậy đánh bạ.” Lạc Nam bất đắc dĩ nói:
“Không có cơ hội.”
“Ai nói không có?” Ngục Đế nhếch mép cười:
“Lần này ta quay về quá khứ một chuyến, tích luỹ được vài con bài chưa lật.”
“Ngươi còn có bài chưa lật?” Lạc Nam sắc mặt tối sầm:
“Lúc đó vậy mà không đem ra, để bị đánh suýt chút tiêu tùng rồi.”
“Hừ, dùng bài sớm còn lấy gì đấu với Vệ Âm?” Ngục Đế cười thoải mái:
“Huống hồ ngươi đã kịp thời phá kén thành bướm!”
“Cũng phải cảm tạ ngươi.” Lạc Nam chân thành nói.
Tuy rằng Bá Chủ Quốc Độ của hắn đã thể hiện ra quyền năng vô thượng của riêng mình, nhưng không thể không thừa nhận… nhờ có phương pháp lập Địa Ngục Đô Thành của Phong Đô, hắn mới có được ý tưởng và hoàn thiện Quốc Độ một cách hoàn mỹ.
“Có nợ có trả, không cần cảm tạ.” Ngục Đế nhếch miệng.
Cấm Chủ ngồi ở một bên trong đan điền, nghe thấy Bá Chủ và Ngục Đế giao lưu mật thiết như vậy, chỉ có thể cắn răng.
Người với người, đúng là tức chết.
Mình xuống Âm Gian bị Diêm La Điện truy cùng diệt tận, Lạc Nam xuống Âm Gian lại trở thành hảo hữu của nhân vật như Ngục Đế, còn có cả Hậu Thổ Nương Nương xuất thủ tương trợ.
Nhưng nghĩ lại, sức hút của Bá Chủ quả là một loại nam châm vô hình.
Lần này hơn một nửa thế giới nguyện vì hắn tử trận, Tịnh Độ Giới chưa từng xen vào tranh đấu cũng chấp nhận trả giá lớn…
Chẳng phải Cấm Khu và mình cũng đang nương nhờ rồi sao?
“Phu quân, Nguyên Giới các loại… chàng định thế nào?” Yên Nhược Tuyết khẽ hỏi.
Lời uy hiếp của Hỗn Độn Chi Linh vẫn khiến chúng nữ quan tâm.
Tuy rằng bằng vào thực lực của Lạc Nam, hắn có thể uy hiếp ngược lại Hỗn Độn Chi Linh… nhưng nói thế nào thì nói, an nguy của vô số sinh linh vẫn cần đảm bảo.
“Có thể thu vào Quốc Độ nha!” Hỗn Mỹ Nhi cười hì hì nói:
“Quốc Độ vĩ đại không thua gì Chung Cực quá nhiều, chứa bao nhiêu đại thế giới mà chẳng được?”
Lời này khiến ánh mắt chúng nữ toả sáng, đây là ý tưởng tuyệt vời.
Khi Nguyên Giới và thế giới của các nàng không còn thuộc về Hỗn Độn, vậy thì không cần lo lắng nữa.
“Không.” Lạc Nam lại là lắc đầu:
“Quốc Độ, không an toàn!”
Mọi người trầm mặc, hiểu dụng ý của hắn.
Một trận chiến với Vệ Âm, sống chết chưa rõ...
Mang theo Nguyên Giới các loại vào đan điền, nếu như tử trận… chẳng phải kéo theo toàn bộ chôn cùng sao?
Lạc Nam không ích kỷ như vậy.
Hắn dù nằm xuống, cũng phải chừa đường lui cho Nguyên Giới và tất cả các thế giới còn lại.
“Giải trừ liên kết với Thế Giới Bản Nguyên!” Hít sâu một hơi, Lạc Nam hạ quyết định:
“Trả tự do cho các thế giới!”
“Không!” Nguyên Giới Chi Linh cảm nhận được tâm ý của hắn, quả quyết rống lên:
“Không muốn, ta thà cùng chủ nhân đồng sinh cộng tử.”
“Ngu xuẩn!” Lạc Nam hừ một tiếng:
“Nếu không triệt để giải trừ với các ngươi, làm sao chúng ta tự do chân chính? muốn giả chết cũng không được.”
“Cái gì? Chủ nhân còn định giả chết?” Nguyên Giới Chi Linh giật mình.
Nghĩ lại cũng đúng, nếu như Nguyên Giới và các đại thế giới khác đi theo Lạc Nam vào Quốc Độ, có thể chúng nó sẽ bị hắn liên luỵ.
Còn nếu hắn không chết, Chung Cực Giới Linh, Hỗn Độn Chi Linh hay những kẻ thù khác đều có thể theo dõi tình hình của Nguyên Giới và các đại thế giới khác để đoán ra an nguy của Lạc Nam và các thê tử.
Cách tốt nhất là cắt đứt với Nguyên Giới cùng các thế giới.
Tuy rằng làm như vậy, toàn bộ những thế giới này sẽ suy yếu ngay lập tức… nhưng lại không còn bận tâm vấn đề huỷ diệt.
Mà Lạc Nam, dù còn sống hay đã chết… Chung Cực Giới Linh các loại cũng không thể quan sát Nguyên Giới mà đoán được tình hình.
Hiện tại hắn và chúng nữ đều đã là Bất Hủ Thần, đều có Bất Hủ Thần Vật… đâu cần đến Thế Giới Bản Nguyên của các đại thế giới nữa.
Hết sức rõ ràng, Lạc Nam đã tính toán hết mọi con đường và khả năng có thể xảy ra.
Cũng chẳng phải vô duyên vô cớ, hắn chạy đi lĩnh ngộ một đời phàm nhân.
Hiểu rõ đại cục, Nguyên Giới Chi Linh hít sâu một hơi, trịnh trọng nói:
“Ta tôn trọng lựa chọn của chủ nhân, Nguyên Giới vĩnh viễn chờ ngài trở về.”
“Đừng quan trọng quá vấn đề.” Lạc Nam nở nụ cười:
“Sự liên kết Bản Nguyên chỉ là thủ tục, tình cảm giữa chúng ta mới là quan trọng nhất…”
Dù không còn gắn kết, nhưng hắn vẫn sẽ xem Nguyên Giới là quê hương của mình, là nơi hắn sẽ tìm về trong tương lai.
Như vậy là đủ rồi.
Huống hồ, sắp tới đại hôn cũng sẽ đi khắp một vòng, xem như tạm thời từ biệt.
“Bá Chủ, cho ta trở về Âm Gian!” Thanh âm trong trẻo vang lên.
Lạc Nam nhìn vào, chỉ thấy Thổ Nương Nương đã phục hồi một nửa chiến lực, trạng thái đã không có gì đáng lo ngại.
Được cả Quốc Độ của hắn hỗ trợ, dù Địa Thư có là một trong những Thần Vật phòng ngự mạnh nhất Âm Gian, cũng hồi phục dễ dàng.
“Không cần phải vội!” Lạc Nam mỉm cười nói:
“Đại hôn của ta sắp bắt đầu rồi, lúc đó còn cần đạo hữu hỗ trợ phía Âm Gian.”
Cấm Chủ và Cấm Khu đám người nghe vậy, sắc mặt vô cùng quái dị, ngươi còn quá phận đến mức tổ chức đại hôn ở Âm Gian à?
Còn thiên lý nữa không?
Vị Diện Chi Linh đâu? nó so với Chung Cực Giới Linh càng thêm hung tàn và bá đạo đấy.
Càng đáng lên án chính là, Thổ Nương Nương bình thản đáp ứng: “Được, vậy ta tiếp tục khôi phục!”
Thời gian sau đó, Lạc Nam tập trung vào phục sinh cho những người đã vì mình mà nằm xuống trong trận chiến.
Khác với phần lớn sinh linh ở Nguyên Giới, bọn hắn đã toàn tâm toàn ý đi theo Lạc Nam, chấp nhận cùng hắn đồng sinh cộng tử.
Nếu hắn ngã xuống chỗ Vệ Âm, bọn họ chấp nhận tán thân vì hắn.
…
Giữa U Minh Uyên vô tận, một đôi ánh mắt như hai vầng trăng khuyết, thiêu đốt hừng hực ngọn lửa địa ngục âm u lẳng lặng mở ra:
“Vệ Dương, ngươi tỉnh… quả nhiên ngươi có hứng thú.”
“Ngươi đã từng xuất thủ với hắn!” Vệ Dương thản nhiên hồi đáp.
“Trò đùa mà thôi.” Vệ Âm hờ hững cười:
“Ngươi hiểu rằng, nếu ta thật sự động sát niệm, hắn không sống được.”
“Là trò đùa… hay là muốn gieo một tia động lực?” Vệ Dương ung dung.
“Gieo động lực sao?” Vệ Âm chậm rãi nói:
“Đã từng hy vọng rồi thất vọng, ta cũng phát ngán rồi… chẳng phải ngươi cũng ngán đến mức lâm vào ngủ say?”
“Dù sao thì, có hy vọng vẫn tốt.” Vệ Dương nói:
“Chỉ mong, hắn dám cược!”
“Hắn sẽ cược!” Vệ Âm đáp, giọng điệu vô cùng tự tin;
“Hắn không cược, ta ép hắn!”
Không ai biết được, hai thực thể chí cao vô thượng có thể trao đổi bất chấp sự cách biệt của Âm Dương… lại đang cùng đề cập đến một nhân vật.
…
Trong lúc này, Ngục Đế cũng đã điều động Thập Điện Diêm La, vận động mạng lưới quan hệ tìm kiếm và thu thập toàn bộ những linh hồn đã hy sinh trong trận chiến nghịch thiên.
Ví như Vạn Thần Tộc, cao tăng của Tịnh Độ Giới, một số Cấm Thần và Cấm Lão.
Bọn họ được sắp xếp điều kiện tốt nhất để tu luyện ở Âm Gian, trở thành sinh linh của Âm Gian, ký ức cũng được giữ nguyên.
Đương nhiên, tài nguyên, lộ tuyến hay mọi thứ đều sẽ được Lạc Nam hỗ trợ hết lòng.
Bởi vì linh hồn của bọn họ đã vào Âm Gian rồi, Lạc Nam không còn cách nào khác.
Nếu hắn cưỡng ép đoạt về, Vị Diện Chi Linh sẽ phẫn nộ mà can thiệp.
Về phần đám người Hỗn Thế Tứ Hầu, Hắc Trư… từ lâu đã được Lạc Nam sắc phong vào Bá Chủ Thần Đỉnh, có thể phục sinh tại trong Quốc Độ.
Đối với điều này, Tịnh Độ Giới, Vạn Thần Tộc các loại đều rất phấn khởi.
Tu ở Dương cả đời rồi, bây giờ được trải nghiệm ở Âm cũng là kết quả không tệ, nhất là khi có được lão quái địa vị cao như Ngục Đế chống lưng, ngại gì mà không thử?
Giải quyết ổn thoả tàn cuộc, Lạc Nam quyết định thực hiện lời hứa cuối cùng với các thê tử.
Cùng các nàng đại hôn, công khai ở khắp Âm Dương lưỡng giới.
Để toàn thể sinh linh đều biết, hắn là nam nhân hạnh phúc nhất thế gian… còn các nàng là những vị phu nhân của Lạc Gia, Bá Phi và Bá Hậu của Bá Chủ Quốc Độ một cách đường đường chính chính.
Trước khi trận chiến cuối cùng diễn ra, đại hôn và giải trừ liên kết với các đại thế giới.
Là những điều Lạc Nam muốn làm…
…
Chúc cả nhà ngủ ngon.
Đa tạ các đạo hữu lì xì em ạ, tết nhiều việc quá nên em chưa có thời gian úp lên Bảng, mọi người nhà thông cảm.
Đạo hữu có lòng lì xì e thì thông tin đây ạ:
AgriBank: 1809205083252 - TechcomBank: 8822261998
Momo: 0942.973.261 - Paypal: nguyenphuochau12t2@gmail. com
Mời mọi người đăng ký kênh youtube để kênh đạt móc quan trọng là 10k sub ạ.
https://www.youtube.com/@AkayTruyen

=== Con Đường Bá Chủ ===

#CDBC #akayhau
CHƯƠNG 3746: BÁ CHỦ ĐẠI HÔN - XOÁ ĐI TRUYỀN KỲ!
NGAO! NGAO! NGAO! NGAO!
Khắp toàn hỗn độn, vào thời khắc này đều có thể nghe thấy tiếng long ngâm uy nghiêm của 18 tôn Hoàng Vũ Bá Long.
Không còn là Bá Chủ Chi Thành, mà là toàn bộ Bá Chủ Quốc Độ đang ngao du hỗn độn vô tận, kinh động 5000 chư thiên.
Bá Chủ đại hôn, chưa từng có trong lịch sử.
Bá Chủ Quốc Độ có được khả năng viễn độn càn khôn của Bất Hủ Thần Tháp, có được 18 con Hoàng Vũ Bá Long lôi kéo, xuất hiện ở bất cứ nơi nào tại hỗn độn trong nháy mắt.
Bên trong Bá Thành, Lạc Nam một thân trang phục tân lang, lần nữa cưới các vị phu nhân vào cửa.
Nhưng lần này không còn là cưới vào Lạc Gia, Bá Việt Tông… mà là cưới vào Bá Chủ Quốc Độ.
Vô số Trận Văn cấp Bất Hủ, thông qua những kiện Bất Hủ Thần Vật và các vị Bất Hủ Chiến Trận Sư, kết thành các toà Đại Trận khổng lồ, chiếu rọi quang cảnh đến khắp nơi trong hỗn độn.
Khoảnh khắc bái đường thành thân giữa Quốc Độ, quang cảnh hoành tráng khiến chúng sinh chấn động đến tột đỉnh.
Dù sao thì không phải bất cứ thế giới nào cũng từng biết đến đại danh Bất Hủ Bá Chủ.
Chỉ có những đại thế giới có liên kết mật thiết như Nguyên Giới, Nhiên Giới, Chân Giới… và những thế giới có trong mạng lưới truyền tống trận là biết đến mà thôi.
Không ai dám tưởng tượng, đột ngột có một ngày sẽ đứng chứng kiến thần tích như vậy, nhất là đối với các đại thế giới chưa có chút thông tin nào về Lạc Nam càng là kinh sợ đến ngây người.
Thế gian, lại có một nhân vật vô thượng như vậy sao?
Không ai ghen ghét, không ai đố kỵ, càng không có ai hận thù…
Bởi đơn giản, khoảng cách là quá lớn, lớn đến mức chúng sinh chỉ có thể cúi đầu.
Lần này, các vị Bá Hậu, Bá Phi như Diệp Đài Trang, Hà Mộng Tâm, Lâm Tích, Hoài Khánh, Yểm Tuyên, Sở Y, Sở Miên, Nguyên Ly, Nguyên Khuê, Tịnh Nữ, Thần Mỹ, Quỷ Anh, Bích Cơ… đều đã được đường đường chính chính.
Lạc Nam nghênh đón tất cả trưởng bối, thân nhân, bằng hữu, thế lực, gia tộc… phía sau chúng nữ, bất kể là còn ở Nguyên Giới, Chung Cực Giới hay nơi nào trong hỗn độn đều đến tham dự.
Đương nhiên, hai vị tiền bối mà hắn nể trọng nhất là Trụ Việt Nhị Tổ đều có mặt cả, còn cùng với ngoại mẫu chủ trì đại hôn.
Ninh Vô Song, Lạc Sương, mấy tiểu công chúa vui vẻ nhìn cảnh tượng này.
Cấm Chủ và toàn bộ Cấm Khu được trở thành khách mời, chúc phúc cho đại hôn của Bá Chủ.
Vô Ưu uống một ngụm Băng Phách Tửu, vẫn còn hoài nghi nhân sinh.
Chưa từng dám nghĩ, có một ngày mình sẽ được làm khách trong ngày trọng đại như thế của Bá Chủ, không bị bổ đầu làm ghế ngồi là may rồi.
Có thể thấy, đạt đến cấp độ như Lạc Nam… một số chuyện hắn đã không thèm tính toán.
Tuy tên Vô Ưu này hèn nhát, ham sống sợ chết, cả đời chỉ lo giữ mạng, bất chấp nhiều thứ để đạt được mục đích.
Nhưng vào thời khắc cuối cùng và quan trọng nhất, hắn đã không hèn nhát.
Chỉ là mạng Vô Ưu giữ được, nhưng hắn đã vỡ nát Bất Hủ Thần Vật, một thân tu vi suy yếu trầm trọng rồi.
Dù sao thì, Lạc Nam có thể giúp các sinh mệnh của Cấm Khu được giữ mạng lại, nhưng cũng không thể giúp bọn họ tìm Bất Hủ Thần Vật mới sau trận nghịch thiên chi chiến đó.
Đám thân bằng cố hữu Hỗn Thế Tứ Hầu, Thiên Lý Mã, Ngưu Ma Vương, Cự A Man, Hắc Trư, Nhân Kê, Côn Hoàng, Vương Ưng, Thuỷ Mặc, Băng Dũng, Long Ngạo Thế… các loại uống đến quên trời quên đất.
Bùi Vũ dẫn đầu các đệ tử của Bá Việt Tông, giao lưu cùng đệ tử Độ Đạo Môn, Tam Đạo Môn, Đạo Hành Cung, Ngự Long Sơn Trang các loại, dương dương đắc ý.
Trận đánh này, Bùi Vũ một trận thành danh, được xưng tụng là thiên tài hàng đầu trong thế hệ đệ tử, chỉ kém hơn mấy vị công chúa của Bá Chủ mà thôi.
Lạc Nam đi tiếp rượu từng bàn, không dùng tu vi hay quy tắc gian lận, vẫn có thể đem tất cả uống cho ngã lăn ra đất.
Toàn bộ Quốc Độ, đắm chìm trong không khí hân hoan, náo nhiệt… bất chấp sắp tới sẽ còn đại chiến đầy phong ba.
Đáng nói chính là, Ngục Đế vậy mà lôi kéo theo Thập Điện Diêm La đến làm khách, đại diện cho Âm Gian khiến Thổ Nương Nương chỉ biết lắc đầu.
Bởi vì khi Thập Điện Diêm La đến, đám cường giả của Sát Giới cũng chạy theo tham gia náo nhiệt.
Ngày đại hỉ tạm gác ân oán, chiến lực và sự cường thế của Bá Chủ vẫn khiến những kẻ tôn sùng cường giả như bọn hắn bội phục.
Đại hôn cường giả ở Dương Thế có những tai to mặt lớn ở Âm Gian tham gia, cũng chưa từng có bao giờ.
“Người Âm Gian đúng chứ? Các ngươi uống nổi không?” Hắc Trư bụng bia nâng lên bầu rượu, mang theo Bọ Hung đến trước mặt Thập Điện Diêm La khiêu khích hỏi.
Con hàng này cũng rất khôn, không dám trêu nhân vật như Ngục Đế và Thổ Nương Nương, chỉ đi đường vòng, chọn Thập Điện Diêm La trở xuống.
“Heo mập, ngươi nói ai uống không được?” Đệ Thập Diêm La tính khí nóng nảy, trực tiếp cười gằn:
“Bản thể khổng lồ của ta, có thể chấp ngươi nửa hầm!”
“Thật vậy sao? Có dám cược?” Hắc Trư đem Cửu Xí Đinh Ba đặt lên bàn, cười hắc hắc:
“Uống kình xem ai ngã trước, dùng Thần Vật cược đi!”
“Chẳng lẽ sợ ngươi?” Đệ Thập Diêm La khinh thường, một lời liền đáp ứng.
Trong nháy mắt, đệ tử dưới trướng nhanh chóng đem rượu chất lên, mênh mông như biển.
Hắc Trư cùng Đệ Thập Diêm La không nói thêm tiếng nào, trực tiếp cúi đầu tu ừng ực.
Đệ Thập Diêm La bản thể to lớn, dù Hắc Trư có hoá thành Thiên Địa Trư, thi triển Pháp Thiên Tượng Địa cũng không đấu nổi.
Nhưng con hàng này, lại đem Hỗn Độn Thú thu vào trong đan điền.
Uống vào bao nhiêu, Hỗn Độn Thú ngô nghê nốc sạch bấy nhiêu.
Bên trong Quốc Độ của Bá Chủ, đám người cũng không thể dò xét lẫn nhau, bị Hắc Trư gian lận.
Một lần uống này kéo dài bảy năm, Đệ Thập Diêm La sùi bọt mép, bất tỉnh nhân sự.
Hắc Trư cười haha vuốt ve cái bụng căng tròn, gọn gàng thoải mái thu được một kiện Thần Vật của Diêm La Điện.
“Con heo này, cũng thật thú vị đấy.” Ngục Đế âm thầm buồn cười, với nhãn lực của hắn đương nhiên nhận ra trò mèo của Hắc Trư.
Bất quá đám nhỏ nghịch ngợm, đường đường Phong Đô cũng không mở miệng vạch trần.
Mười năm tưng bừng ở Hỗn Độn, Bá Chủ Quốc Độ một lần nữa xông vào Chung Cực Giới.
Trước sự phức tạp, ngỡ ngàng của thế nhân, Bá Chủ tuyên bố không còn phụ thuộc vào Chung Cực Giới, một lần trở về này chính là cuối cùng.
Đáng tiếc, hầu hết sinh linh đều đã không còn biết hắn là ai…
Chung Cực Giới Linh tiếp tục cưỡng ép xoá đi ký ức của bọn chúng, tăng nặng nguyền rủa lên Bất Hủ Thần.
Nhìn thấy tình cảnh này, Cấm Chủ, tam đại Như Lai của Tịnh Độ Giới, Tiêu Tài Lão Tổ, Hư Không Lão Tổ chỉ có thể lắc đầu…
Một thế giới, vì quyền lực tuỳ tiện xoá đi trí nhớ của chúng sinh, sẽ là một thế giới đáng sống sao?
Điều này chứng minh, bọn hắn rời đi cùng Bá Chủ là đúng, càng thêm kiên định và vững tin vào lựa chọn của mình.
Dương Thế đã xong, Lạc Nam cùng các vị phu nhân tiễn biệt bằng hữu, trưởng bối và thế lực các phương, dịch chuyển bọn hắn trở về thế giới cũ.
Dù sao thì, tu vi và thực lực của bọn họ, xuống Âm Gian cũng không có ý nghĩa, sẽ bị Vị Diện Chi Linh ghi hận, chỉ có hại mà không có lợi.
Đại hôn tại Âm Gian, chỉ có Lạc Nam, chúng nữ và những thành viên thuộc về Bá Chủ Quốc Độ mà thôi.
Một lần chia tay này, có thể là sinh ly tử biệt…
Nhạc phụ, nhạc mẫu, các vị trưởng bối đều ngậm ngùi, lại chỉ có thể tôn trọng quyết định của bọn hắn.
…
“Địa Ngục Chi Môn - mở!”
Phong Đô phất tay, cường thế tạo ra một kiện đại môn long trọng liên kết giữa Dương Thế và Âm Gian.
NGAO NGAO NGAO NGAO…
Hoàng Vũ Bá Long một lần nữa kiêu hãnh gào thét, kéo theo Bá Chủ Quốc Độ giáng xuống Âm Gian.
Bắt đầu từ tầng vị diện cao nhất, tầng vị diện thứ 18.
Mà cũng chính khoảnh khắc rời khỏi Dương Thế này, Lạc Nam và các thê tử đưa mắt nhìn nhau, gật đầu một cách kiên định.
“PHỐC!”
Ý niệm vừa động, một sợi dây liên kết vô hình và mật thiết bị cắt đứt.
Toàn bộ Thế Giới Bản Nguyên thoát ly cơ thể.
Không hề do dự, các Siêu Thần thuộc Bá Chủ Quốc Độ cũng làm theo.
Toàn bộ Giới Chủ phóng thích Thế Giới Bản Nguyên, trả lại tự do cho thế giới, chấp nhận tu vi thụt lùi.
VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…
Lấy Nguyên Giới cầm đầu, mấy trăm tôn Thế Giới Bản Nguyên bay ra khỏi cơ thể chủ nhân, như một biển sao nhỏ băng qua màn đêm, vạn phần không cam lòng trở về chủ thế giới trong hỗn độn.
Mất đi Giới Chủ là Siêu Thần và Bất Hủ, các thế giới này rồi sẽ trở nên suy yếu… cần tìm lại chủ nhân khác.
Nhưng chúng nó quyết tâm, bằng mọi giá sẽ chờ chủ nhân của mình trở về.
Đáng tiếc, mọi thứ không diễn ra theo ý chúng.
Hỗn Độn Chi Nhãn mở ra, cao cao tại thượng quét nhãn cầu khắp mọi ngõ ngách trong hỗn độn.
Ngay lập tức, quy tắc hùng mạnh cường đại giáng lâm.
Toàn bộ Giới Linh, toàn bộ sinh linh, tất cả bị cưỡng ép xoá sạch ký ức.
Không một ai còn nhớ về cuộc đại hôn kinh thế vừa rồi, không một ai còn có ấn tượng về cái gọi là Bá Chủ…
Ngay cả những thành viên của Nguyên Giới, Nguyên Giới Chi Linh… đều không ngoại lệ bị xoá ký ức đi.
Hiển nhiên, Hỗn Độn cũng giống như Chung Cực Giới, muốn xoá bỏ triệt để sự tồn tại của Bá Việt Tông ra khỏi dòng lịch sử.
Ngoại trừ những thực thể cao cấp như bọn nó, ngoại trừ những Bất Hủ Thần đã bị khoá miệng… sẽ không còn vết tích nào lưu lại về một nhân vật đã từng được toàn thể Bất Hủ Thần công nhận Bá Chủ.
Đây sẽ là một truyền kỳ hư vô mờ mịt…
Lạc Nam quay đầu, nhìn về đại môn Dương Thế đang khép lại, chỉ có thể thở dài.
Hắn đã sớm biết, Hỗn Độn Chi Linh sẽ làm như vậy.
Bởi vì nếu nó không làm thế, hành vi của Chung Cực Giới liền trở nên vô nghĩa.
Chung Cực xoá, nhưng Hỗn Độn giữ… là không đồng nhất.
Hơn nữa, Hỗn Độn Chi Linh cần tất cả đại thế giới sinh ra Siêu Thần, đột phá Bất Hủ để tăng cường thực lực tổng thể của Dương Thế.
Nếu nó không xoá sạch mọi thứ, các đại thế giới như Nguyên Giới, Chân Giới, Nhiên Giới, Thần Giới… sẽ vĩnh viễn chờ đợi Lạc Nam và chúng nữ quay về, không chịu nhận tân chủ.
“Tân chủ nhân của Nguyên Giới… thế giới mà ta lưu lại, hy vọng ngươi hãy trân trọng!” Lạc Nam siết chặt nắm tay:
“Bằng không, bổn toạ sẽ tìm ngươi tính sổ!”
Nguyên Giới có nền tảng và điều kiện tốt nhất trong hỗn độn.
Nếu chủ nhân sau này của thế giới này không thể tận dụng, ngược lại còn phá hư mọi tâm huyết của mình, Lạc Nam sẽ không buông tha cho y.
Chúng nữ gạt lệ nơi gò má, nói không có cảm giác mất mát, trống rỗng thì là giả…
Đã gắn bó nhiều năm như vậy, sự tồn tại của thế giới bản nguyên như trái tim thứ hai đập trong thể nội các nàng.
Khi phu quân và các nàng bị Vệ Âm một quyền đánh cho sụp đổ, cũng chính những thế giới này đã trung thành rót lực… cứu vớt tính mạng trở về.
Có thể nói rằng, chúng nó đã làm tròn bổn phận của mình rồi, đáng được trân trọng.
Lạc Nam và các nàng nhìn nhau, nhu tình chất chứa trong từng ánh mắt.
ĐÙNG!
Dương Thế chính thức khép lại, Vị Diện tầng 18 đón nhận Bá Chủ Quốc Độ giáng lâm.
ẦM!
Ngay lập tức, huyết vân sát ý như sóng thần trỗi dậy giữa trời.
Cả Âm Gian rung chuyển, Vị Diện Chi Linh lãnh khốc mở mắt.
Nó cảm nhận được mối đe doạ mãnh liệt từ Bá Chủ Quốc Độ, phản ứng so với Chung Cực Giới Linh càng mãnh liệt hơn.
ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…
18 tầng địa ngục mở ra, Sát Âm Thần Kiếp diễn hoá thành hàng loạt đại quân, sẵn sàng tru diệt.
Trận thế hung bạo như vậy, lập tức kinh động vô vàn sinh linh Âm Gian, doạ cho tất cả quỳ rạp xuống đất, run lên bần bật.
Cả đời bọn hắn, chưa từng thấy Vị Diện Chi Linh phản ứng lớn như vậy.
“LÀM CÀN!” Vị Diện Chi Linh gầm lên phẫn nộ:
“Bất Hủ Bá Chủ, ngươi quá khinh Âm Gian chúng ta rồi!”
Nó nhìn Bá Chủ Quốc Độ giăng đèn kết hoa, tửu khí nồng đậm, đám Hắc Trư, Hỗn Thế Tứ Hầu, Bùi Nhật Linh đang say khướt.
Mà Bá Chủ và chúng nữ một thân hỉ phục rạng rỡ, làm sao có thể không căm hận tột cùng?
Nhưng cảnh tượng tiếp theo, thật sự lật đổ nhận thức của tất cả.
Phần phật…
Ống tay áo tung bay, từ trong Bá Chủ Quốc Độ.
Ngục Đế, Thổ Nương Nương, Thập Điện Diêm La… ngay cả Sát Giới các vị cao tầng bỗng nhiên từ trong Bá Chủ Chi Thành bay lên, đồng thanh nói:
“Vị Diện Chi Linh, lần này bỏ qua đi thôi!”
Đồng tử trong mắt Vị Diện Chi Linh co lại…
Ngắn ngủi im hơi tĩnh lặng.
Nó đang hoài nghi “âm sinh”…
…
Chúc cả nhà tối vui vẻ.
Đa tạ các đạo hữu lì xì em ạ, chúc cả nhà một năm mới thật nhiều sức khoẻ, vạn sự như ý.
Đạo hữu có lòng lì xì e thì thông tin đây ạ:
AgriBank: 1809205083252 - TechcomBank: 8822261998
Momo: 0942.973.261 - Paypal: nguyenphuochau12t2@gmail. com
Mời mọi người đăng ký kênh youtube để kênh đạt móc quan trọng là 10k sub ạ.
https://www.youtube.com/@AkayTruyen

=== Con Đường Bá Chủ ===

#CDBC #akayhau
CHƯƠNG 3747: SINH HAY TỬ - ĐỀU PHẢI HUY HOÀNG!
Không chỉ Vị Diện Chi Linh, mà toàn bộ Âm Gian đều đang sững sờ… hoài nghi tai của mình có vấn đề.
Không, không chỉ tai mà ngay cả mắt cũng có vấn đề.
Chắc chắn là rơi vào ảo cảnh do Bá Chủ tạo ra rồi.
Phong Đô Ngục Đế, Thập Điện Diêm La, Sát Giới cao tầng… đều là cường giả đỉnh cấp của Âm Gian, tại sao lại đứng ra vì Bá Chủ mà đối đầu với Vị Diện Chi Linh?
Ảo giác, trăm phần trăm là ảo giác.
Nhất là một số lão quái nhận ra diện mục và thân phận của Thổ Nương Nương càng là kinh sợ đến rớt cằm.
Trời ạ, vị này chính là đệ nhất mỹ nhân và đệ nhất nữ cường nhân của Âm Gian, ngay cả Ngục Đế cũng phải kiêng kỵ ba phần, bây giờ lại cùng Ngục Đế đứng về phía Bá Chủ?
Đáy lòng chúng sinh lạnh lẽo…
Chẳng lẽ Bá Chủ đã thuyết phục được những cường giả này đầu nhập vào Dương Thế?
Nếu thật sự là như vậy, Âm Gian nguy rồi!
Trong lúc nhất thời, các cường giả ở tầng 18 đều nhao nhao xuất quan, lo sợ Âm Gian sẽ biến hoá nghiêng trời lệch đất, thậm chí là tai kiếp lớn nhất từ trước đến nay.
Mà hiển nhiên, Vị Diện Chi Linh cũng liên tưởng đến chuyện này, lập tức bạo tẩu, 18 tầng vị diện đều dồn nén lực lượng, có thể bùng phát bất cứ lúc nào.
Cảm nhận được sự nguy hiểm, Thổ Nương Nương trầm giọng nói:
“Thập Điện Diêm La bại trong tay Bá Chủ, ta vì bảo trụ tính mạng của bọn hắn, đã đáp ứng sẽ tương trợ Bá Chủ tổ chức đại hôn tại Âm Gian!”
“Trẫm cũng thế!” Ngục Đế nói.
Các phương nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, Thập Điện Diêm La cũng có chút xấu hổ cúi thấp đầu.
“Lão phu đã sớm tin tưởng Thổ Nương Nương, nàng luôn là người suy nghĩ vì đại cục.” Một lão quái vật vuốt cằm nói:
“Thập Điện Diêm La là trụ cột của Âm Gian, mạng của bọn hắn đổi một lần Bá Chủ đại hôn, rất đáng.”
Không ít cường giả, chủng tộc, thế lực ở Âm Gian tán thành lời này.
“Hoang đường!” Vị Diện Chi Linh lại là thể hiện địch ý dữ dội nhất:
“Mặc kệ lý do gì, mặc kệ mạng của ai, tôn nghiêm của Âm Gian không thể xâm phạm!”
Bá Chủ luôn là đại địch mà Vị Diện Chi Linh muốn tru sát, kẻ này còn huỷ diệt đại tộc có cống hiến to lớn là Hoàng Tuyền Cổ Tộc, phá huỷ Giới Bích, cướp mất Bích Cơ.
Chưa kể xuyên suốt cuộc đời Bá Chủ, hắn thôn phệ linh hồn, tiêu diệt tận gốc hoặc bắt làm Hồn Nô, khiến Âm Gian tổn thất đại lượng linh hồn.
Mỗi một hành vi của Bá Chủ, đều có thể bị Vị Diện Chi Linh diệt sát không biết bao nhiêu lần.
Vị Diện Chi Linh cao cao tại thượng, tính khí so với Chung Cực Giới Linh trầm ổn và thâm sâu trái ngược hoàn toàn, dữ dội như lửa, bạo như lôi đình.
OÀNH OÀNH OÀNH…
Không hề do dự, Vị Diện Chi Linh mở ra cùng lúc 18 con mắt, tượng trưng cho 18 tầng vị diện.
Sức mạnh, quy tắc, quyền năng quy tụ, một vạn Tru Tội Ngục Quan hiện ra, phát động thế công dữ dội và điên cuồng, đánh thẳng xuống Bá Chủ Quốc Độ mặc cho 18 tầng vị diện đều rung chuyển.
“Quả nhiên không dễ nói chuyện!” Thổ Nương Nương đưa mắt nhìn sang Ngục Đế, ánh mắt hiện lên vẻ quyết tâm.
Hai người hiểu rõ một điều, sau lần này… Bá Chủ sẽ phải nghênh chiến trận đấu nguy hiểm nhất từ trước đến nay, mà các thê tử của hắn đều đồng ý cùng hắn sinh tử tồn vong.
Có thể nói, việc thành hôn với các nàng để cả Âm Gian và Dương Thế đều chứng kiến chính là một loại “bù đắp” và thể hiện tâm ý của Bá Chủ với các nàng, cảm ơn vì các nàng đã đồng hành cùng hắn xuyên suốt hành trình này.
Hắn đã quyết tâm, Ngục Đế và Thổ Nương Nương cảm nhận được điều đó, nên sẽ toàn lực hỗ trợ.
“Phản ứng lớn như vậy, còn không phải vì cảm nhận được uy hiếp sao?” Lạc Nam nhàn nhạt cười.
Tại sao Vị Diện Chi Linh không đem công kích nhắm thẳng vào hắn, mà lại nhắm vào Bá Chủ Quốc Độ đang ngự trị giữa càn khôn?
Đơn giản, vì Vị Diện Chi Linh cũng giống Chung Cực Giới Linh, nó cảm nhận được sự hoàn thiện đến đáng sợ của Bá Chủ Quốc Độ, nhận định thứ này nếu tiếp tục phát triển, tương lai thậm chí có thể thay thế, uy hiếp đến địa vị của mình.
Vậy nên, cách tốt nhất là đem Bá Chủ Quốc Độ huỷ diệt sau đó mới nhắm vào Bá Chủ.
Lạc Nam tin tưởng, lần này nếu Bá Chủ Quốc Độ không xuất hiện, thì dù Vị Diện Chi Linh có ra tay ngăn chặn, cũng không dùng trận thế lớn đến vậy.
Trong lúc hắn suy nghĩ, từ thể nội của Ngục Đế, Thổ Nương Nương, Thập Điện Diêm La và Sát Giới đều bạo phát một cổ lực lượng vô hình, tạo ra màn chắn khổng lồ bao trùm toàn bộ Bá Chủ Quốc Độ như một tấm thuẫn trong suốt.
“Công Đức Chi Lực!” Hàng loạt cường giả, cổ tộc, đại năng kinh hô, ánh mắt hiện lên vẻ nóng bỏng đến cực điểm.
Đây là đồ tốt, phải cống hiến cho Âm Gian rất nhiều mới tích luỹ được.
Có Công Đức gia thân, ngươi sẽ là con cưng của thế giới, được 18 tầng Vị Diện ưu ái.
Rất nhiều lão quái tuy rằng thực lực hàng đầu, nhưng cả đời chưa làm nên chuyện gì giúp Âm Gian phát triển, ngay cả một tia Công Đức cũng không được sở hữu.
Mà Ngục Đế, Thổ Nương Nương, Thập Điện Diêm La bọn hắn đều là công thần của Âm Gian, lượng Công Đức nồng đậm đến hàng đầu, đủ sánh bằng cả một đại vị diện.
OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…
Quả nhiên, khi Vị Diện Chi Nộ hàng lâm, đụng phải màn chắn Công Đức liền lập tức hoà tan, trở nên ôn hoà đến cực điểm.
Công Đức thuộc về Âm Gian, sự thịnh nộ của Âm Gian không thể thương tổn chính nó...
Trừ phi, Vị Diện Chi Linh tước đoạt Công Đức.
Nhưng rõ ràng, Ngục Đế, Thổ Nương Nương hay Thập Điện Diêm La đều là trụ cột chứ không phải kẻ thù… nếu nó đoạt lại Công Đức của bọn họ, vậy khác nào tự đem trụ cột của mình vứt ra khỏi cửa? cũng khiến những nhân vật còn lại lòng như tro nguội, cảm thấy Công Đức không còn giá trị.
Nói đơn giản trong tình huống này, Công Đức là Kim Bài Miễn Tử.
Nếu Kim Bài Miễn Tử vô dụng, ai còn tin tưởng vào “vị vua” là Vị Diện Chi Linh?
“Các ngươi nguyện ý trả giá đến thế sao?” Vị Diện Chi Linh lạnh lẽo chất vấn:
“Mất hết Công Đức, các ngươi sẽ tổn thất lớn.”
“Lời đã nói ra, sao có thể thu hồi?” Thổ Nương Nương lãnh đạm đáp:
“Chúng ta hiểu quy tắc, ngươi cứ tấn công, chúng ta chấp nhận đánh đổi!”
“Đến đi!” Ngục Đế cười dài.
“Tốt tốt tốt!” Vị Diện Chi Linh triệt để bị chọc giận:
“Chờ các ngươi tiêu thụ sạch Công Đức, xem ai còn bảo vệ được Bá Chủ!”
Lạc Nam cùng chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, nở nụ cười hài lòng… lại khâm phục Ngục Đế và Thổ Nương Nương bọn hắn.
Quả nhiên ở bất cứ thế giới nào, cũng sẽ có những nhân vật đáng giá giao hảo, đáng giá tin tưởng, đưa lưng của mình về phía họ.
Và đương nhiên, ở bất cứ thế giới nào… cũng sẽ có những kẻ sẵn sàng đâm sau lưng ngươi, khiến ngươi luôn trong trạng thái đề phòng.
Lạc Nam chưa từng vì mình là người ở Dương Thế mà phân biệt giữa Âm hay Dương, đây là một trong những quyết định sáng suốt nhất của hắn.
“Bắt đầu thôi!” Hắn phá lên cười lớn:
“Chúng ta ở 18 tầng vị diện hưởng trăng mật!”
Các thành viên Quốc Độ cuồng hỉ, từng người tự hào phấn khởi, nhiệt huyết sôi trào.
Có thể ở Âm Gian nguy cơ tứ phía, trước ánh nhìn của vô số cường giả hàng đầu và sự thịnh nộ của Vị Diện Chi Linh, trở thành một phần trong Đại Hôn của Bá Chủ, đây là vinh quang vô thượng của bất cứ ai.
Dù chỉ là một đệ tử làm tạp dịch, cũng có thể kiêu ngạo cả một đời.
NGAO NGAO NGAO…
Hoàng Vũ Bá Long ngửa đầu kiệt ngạo, kéo theo Bá Chủ Quốc Độ lượn khắp vị diện tầng 18 trước sự phức tạp của không biết bao nhiêu sinh linh…
Giăng đèn kết hoa, kèn trống linh đình, tiệc tùng lại tới bến.
Đại hôn lại tiếp tục…
Tiêu Tài Lão Tổ rải Đạo Xu khắp nơi, phơi bày giá trị của đồng tiền do Bá Chủ Quốc Độ sáng lập.
Mặc dù có những kẻ rất ngứa mắt hành vi này của Bá Chủ, nhưng ngay cả Vị Diện Chi Linh cũng đang không có cách nào, bọn hắn lấy gì để ra tay?
Hơn nữa dù là Bất Hủ Thần, dám đến gần Bá Chủ Quốc Độ gây sự chính là tự tìm đường chết.
Một khi dư uy của toàn Quốc Độ chấn ra, đủ nghiền ngươi thành tro tàn.
Ngang dọc khắp tầng 18, rồi lại đến tầng 17…
Cứ mỗi khi Bá Chủ Quốc Độ đến một tầng nào, là đại quân của Vị Diện Chi Linh đều đuổi theo phát động tấn công.
Ngục Đế và Thổ Nương Nương toàn lực chống đỡ.
Tạo nên một cảnh tượng hoành tráng nhất.
Bởi vì nhìn qua, giống như cả Âm Gian đang bất lực trước đại hôn của Bá Chủ, dù là hàng vạn Tru Tội Ngục Quan cũng chỉ có thể chạy theo như vịt.
Bá Chủ hào khí ngất trời, Chiến Kỳ ngân vang khắp chốn, cùng các thê tử, hồng nhan nâng ly uống cạn.
Trong từng đôi mắt đẹp của các nàng là từng niềm hạnh phúc, vinh dự và kiêu hãnh khó tả.
Cuộc đời tu sĩ, cuộc đời của một thê tử… có thể trải qua những tháng ngày như thế này, sau này dù sống hay chết… đã không còn quan trọng nữa rồi.
Các nàng luôn luôn kiêu hãnh vì đã chọn đúng người.
Tầng 16, tầng 15, tầng 10…
Từ cao xuống thấp, Đại Hôn thật sự diễn ra khắp Âm Gian.
Công Đức của Ngục Đế, Thổ Nương Nương cũng dần suy yếu.
Mà Thập Điện Diêm La cùng Sát Giới, từ lâu đã tiêu hao sạch sẽ Công Đức rồi.
Lại tròn mười năm trôi qua…
Lạc Nam cùng các kiều thê ân ân ái ái, như keo như sơn, nồng tình mật ý.
Trong thời gian này, mặc dù điên loan đảo phượng, hắn và các nàng đều ăn ý không để xảy ra “sự cố” khiến ai to bụng, dù rằng trước đây… đó luôn là ước nguyện và khát cầu.
Trước mắt còn mù mịt, sống chết chưa rõ… Lạc Nam và chúng nữ không muốn tạo ra một sinh linh bé bỏng nhưng không thể đảm bảo tương lai cho nó.
Tầng vị diện thứ ba.
Công Đức của Ngục Đế và Thổ Nương Nương đã mỏng manh đến cực điểm, như đèn dầu trong gió, có thể tan biến bất cứ lúc nào.
Nhưng may mắn là, Vị Diện Chi Linh đã từ bỏ ý đồ, không tiếp tục cử đại quân theo truy sát.
Bởi đơn giản, tầng vị diện ở tầng dưới quá yếu, không gánh nổi đại quân cấp Bất Hủ số lượng đông đảo giáng lâm.
Nếu để một vạn Tru Tội Ngục Quan xuất hiện ở tầng thứ năm trở xuống, e rằng còn chưa công kích đã khiến mọi thứ nát bấy rồi.
Chẳng khác nào cá chết lưới rách, tự làm Âm Gian tổn hại, gây nên vô số sinh linh chết thảm thì không đáng.
Ngược lại, Vị Diện Chi Linh đã hành động giống hệt Chung Cực Giới Linh và Hỗn Độn Chi Linh.
Cứ mỗi khi Bá Chủ Quốc Độ rời khỏi vị diện nào, Vị Diện Chi Linh sẽ dẫn động lực lượng cùng quy tắc, cưỡng ép xoá sạch trí nhớ và ký ức của tất cả sinh linh.
Để bọn chúng cho rằng, chưa từng có Bá Chủ Đại Hôn ở Âm Gian…
Âm Gian cũng không vì vậy mà xấu hổ hay mất mặt…
Truyền Kỳ về Bá Chủ… ở Dương và Âm đều bị xoá vết.
“Nếu không thể diệt ngươi… ta sẽ xoá ý nghĩa tồn tại của ngươi.”
Rất tàn nhẫn!
Nhưng như thế thì đã sao?
Đối với Bá Chủ, chỉ có một câu để miêu tả.
Khi bị dồn đến chân tường - dù sống hay chết, phải huy hoàng nhất! 
…
Công Đức bảo hộ chính thức cạn kiệt, Ngục Đế và Thổ Nương Nương đưa mắt nhìn về phía Lạc Nam.
Lúc này, hắn cùng chúng nữ vừa từ Cung Đình Thụ hạ người rơi xuống.
Vị Diện Chi Linh vẫn mở mắt nhìn chằm chằm trên đỉnh đầu, dường như chỉ cần Lạc Nam lộ ra sơ hở, nó sẽ phát động truy cùng diệt tận.
Rõ ràng, tình huống Lạc Nam hiện tại ngoại trừ Bá Chủ Quốc Độ của hắn… người của hắn đều không còn chốn dung thân.
Ở Dương Thế bị bài xích, ở Âm Gian bị căm hờn.
Đây là cái giá khi ngươi có đủ khả năng uy hiếp đến tồn tại “thống trị” của hai thế giới.
Một là ngươi vượt lên và áp đảo chúng ta, hai là ngoan ngoãn biến mất.
“Chiến sao?” Phong Đô cười gằn hỏi, chiến ý trong mắt bùng nổ chưa từng có:
“Để Vệ Âm hiểu, sự đáng sợ khi Ngục Đế và Bá Chủ liên thủ!”
“Còn lựa chọn khác sao?” Lạc Nam ung dung hỏi ngược lại.
Các vị Bá Hậu, Bá Phi nhoẻn miệng cười, từng nụ cười đều tuyệt mỹ khuynh thành khiến người ta than thở.
Vẻ mãn nguyện trên gò má hồng, vẻ tự hào và hạnh phúc trong từng ánh mắt và sự nhu tình như có thể hoà tan mọi thứ trên thế gian khi nhìn về phía Lạc Nam.
Dù là Thổ Nương Nương, thời khắc này cũng cảm phục chúng nữ.
Một đời cùng phu quân đồng sinh cộng tử đến phút cuối cùng, ủng hộ chàng vô điều kiện, không màng sống chết… nói nghe thì đơn giản, nhưng mấy ai thật sự làm được chứ?
Bá Chủ… đời này, thành công rồi!
…
Chúc cả nhà ngủ ngon.
Đa tạ các đạo hữu lì xì em ạ, chúc cả nhà một năm mới thật nhiều sức khoẻ, vạn sự như ý.
Đạo hữu có lòng lì xì e thì thông tin đây ạ:
AgriBank: 1809205083252 - TechcomBank: 8822261998
Momo: 0942.973.261 - Paypal: nguyenphuochau12t2@gmail. com
Mời mọi người đăng ký kênh youtube để kênh đạt móc quan trọng là 10k sub ạ.
https://www.youtube.com/@AkayTruyen

=== Con Đường Bá Chủ ===

#CDBC #akayhau
CHƯƠNG 3748: MẠNH ĐẾN TUYỆT VỌNG!
U Minh Uyên…
Ba thân ảnh chậm rãi xuất hiện.
Không phải ai khác, chính là Ngục Đế, Hậu Thổ và Bá Chủ.
Thổ Nương Nương đi theo, vì muốn chứng kiến một trận đấu chưa từng có trong sử sách, cũng không trực tiếp tham gia.
Mà giao ước giữa Ngục Đế cùng Vệ Âm, cũng chỉ có mấy người ở đây biết được.
Vì vậy không có Thập Điện Diêm La hay các lão quái vật của Âm Gian bám theo.
Dù sao thì mặc kệ là lão quái gì, tất cả không ngoại lệ đều đã bị Vị Diện Chi Linh khoá miệng rồi, không dám tiếc lộ gì về Bất Hủ Bá Chủ hay Đại Hôn ở Âm Gian thêm một lời nào nữa.
Để tránh ngọn lửa thịnh nộ không đáng có của Vị Diện Chi Linh giáng xuống, các Bất Hủ Thần ở Âm Gian cũng không còn dám đi theo mấy người Lạc Nam.
Về phần những linh hồn đã tử trận tại Nghịch Thiên Chi Chiến tại Dương Thế, sau khi vào Âm Gian tu luyện… bọn hắn cũng đã bị xoá đi ký ức, không có ngoại lệ.
Lạc Nam có trách nhiệm với chuyện này.
Hắn xin thề rằng chỉ cần mình có thể sống sau trận chiến này, trong tương lai chắc chắn sẽ phục hồi ký ức cho tất cả bằng mọi giá.
Khắp nơi là màn đêm tăm tối, từng luồng gợn sóng hư không báo hiệu thực thể chí cao vô thượng kia đã phát hiện ra bọn hắn.
“Đến!”
Thanh âm hờ hững, không pha cảm xúc, không nóng không lạnh vang vọng, truyền thẳng vào tai.
Lạc Nam cùng Phong Đô nhìn nhau gật đầu, lặng lẽ tiếp cận.
Thổ Nương Nương không theo, bởi vì một khi cuộc chiến ấy xảy ra, nàng vẫn có thể từ khoảng cách xa xăm này quan sát.
Phần phật…
Tay áo tung bay, lại không phải đến từ Lạc Nam hay Phong Đô.
Đồng tử trong mắt hai người co rụt lại.
Trước mắt không có thực thể khổng lồ, to lớn vượt qua tất cả, chỉ một đầu ngón tay đã có thể khiến Lạc Nam cảm nhận sức ép cự đại như lần trước.
Xuất hiện giờ đây, là một tên nam tử diện mạo bình phàm, toàn thân như được ngưng tụ từ hắc ám, thuần một màu đen, chỉ lộ hai hốc mắt trống rỗng, khoác áo choàng rộng thùng thình toả ra âm khí như những làn khói mờ ảo.
Nội liễm, ngưng tụ, không mang đến bất cứ cảm giác áp lực nào… nhưng lại khiến Bá Chủ và Ngục Đế đổ cả mồ hôi.
Mấy lần trước, Vệ Âm chỉ cách không điều động một tay, hoặc một quyền oanh kích, nghiền nát tất cả.
Mà hiện tại, thực thể này đã ngưng thành nhân hình hoàn chỉnh đối mặt với họn hắn.
Hiển nhiên là muốn chơi thật rồi.
Có thể không kinh dị sao?
Hai người bọn hắn đều là nhân vật thân kinh bách chiến, trải qua không biết bao nhiêu đối thủ cường đại, dù là đối mặt với Vị Diện Chi Linh, Chung Cực Giới Linh hay Hỗn Độn Chi Linh cũng chưa từng có cảm giác ngột ngạt như vậy.
Hết sức rõ ràng, chiến lực của Vệ Âm sánh ngang Vệ Dương, vượt qua cả những thế giới.
Lạc Nam và Phong Đô ngay cả Linh của Chung Cực hay Vị Diện còn không thể đánh bại, làm sao có thể vọng tưởng hạ được Vệ Âm?
Nhưng may mắn chính là, bọn hắn không cần hạ… cũng chưa từng có ý định đánh bại Vệ Âm, vì đó là điều không thực tế.
Ngay từ đầu, mục đích luôn là khiến Vệ Âm bị thương mà thôi.
Đến lúc đó, Lạc Nam và Phong Đô đều có được đáp án.
Về cái gọi là Viễn Siêu Bất Hủ Thần.
“Đã sẵn sàng?” Vệ Âm không hé miệng, âm thanh tự động phát ra.
ẦM ẦM!
Đáp lại hắn, là khí thế kéo lên cực căng của Lạc Nam và Ngục Đế.
“Địa Ngục Đô Thành - khai!”
“Bá Chủ Quốc Độ - Giáng Lâm!”
Trong nháy mắt, toàn bộ U Minh Uyên rung chuyển.
Xung quanh Ngục Đế là Phong Đô bành trướng, cảnh tượng như cửu thiên luyện ngục, một màu đỏ rực sát phạt, lăng lệ với đầy rẫy yêu ma quỷ quái và những kiến trúc chốn âm ti hiện lên.
Trái ngược với đó, một toà Bá Toạ xuất hiện dưới thân Bá Chủ… Quốc Độ giáng xuống, tầng tầng kiến trúc huy hoàng, cổ kính hiện diện xung quanh.
Bá Chủ Chi Thành, Bất Hủ Thần Tháp, Bá Chiến Đài, Thập Bát Hoàng Vũ Bá Long gào thét, Bá Chủ Chi Lực tung hoành… Càn Khôn Vạn Trận lập xuống, Cấm Kỵ Bá Nhãn mở ra.
Quốc Độ vừa xuất, trực tiếp liền hình thành một đại thế giới hoàn chỉnh với âm dương tuần hoàn, vượt qua Phong Đô về cả khí thế, quy mô lẫn sức mạnh.
Quyền năng của nó, khiến Phong Đô ở bên cạnh như bị thu nhỏ lại.
Nhưng mà, Ngục Đế lại nhếch miệng cười gằn, trực tiếp móc ra một cái mai rùa màu đen.
“Đây là… đồ vật của lão già kia!” Thổ Nương Nương từ phía xa chứng kiến, nhíu mi:
“Quả nhiên Ngục Đế đã về quá khứ một chuyến!”
Lạc Nam cũng tò mò nhìn qua, Ngục Đế đem mai rùa đen ném thẳng vào trong Phong Đô.
OÀNH!
Trong nháy mắt, mai rùa nổ tung.
Từ trong mai rùa phát nổ, vô vàn các loại Đại Đạo Quy Tắc, Vị Diện Chi Lực, Thiên Cơ, Thời Không, Luân Hồi… toả ra, hình thành nên một mạng lưới bao trùm toàn bộ Phong Đô.
Lạc Nam rõ ràng cảm nhận được, tất cả những thứ này đều ẩn chứa sức mạnh, sự thông thạo và tu vi cao thâm không hề thua kém thực lực của Ngục Đế.
ẦM ẦM ẦM.
Toàn bộ Địa Ngục Đô Thành theo đó biến lớn, bành trướng, cường hoá toàn diện.
Từ đại quân, kiến trúc, Địa Ngục Thuộc Tính cho đến Âm Gian Quy Tắc đều đang mạnh lên.
Chỉ từ cái mai rùa kia hỗ trợ, Địa Ngục Đô Thành to hơn gấp ba lần, khí thế tăng mạnh.
Hết sức rõ ràng, nhân vật cho Ngục Đế cái mai rùa cũng là cường giả đỉnh cấp.
Chưa dừng lại ở đó, Thập Tự Quân Lâm như hạch tâm cắm xuống giữa Địa Ngục Đô Thành, năm tầng Tiểu Vị Diện mở ra, dung hợp vào.
ĐÙNG!
Địa Ngục Đô Thành mạnh đến mức chưa từng có, hoàn thiện gần đạt đến cấp độ của Bá Chủ Quốc Độ rồi.
Không, hiện tại không thể gọi là Địa Ngục Đô Thành được nữa.
Mà phải gọi là Địa Ngục Đô Quốc!
“CHIẾN!”
Ngục Đế hưng phấn rít gào, không uổng công trở về quá khứ nhờ vả một chuyến.
Cái loại cảm giác cường đại đến cực điểm này, thật sự khiến hắn mê muội, như có thể cùng với 18 Vị Diện Chi Linh chiến đấu ba trăm hiệp.
“LÊN!”
Bá Chủ cùng Ngục Đế gầm lên, điều động Bá Chủ Quốc Độ và Địa Ngục Đô Quốc áp thẳng đến Vệ Âm.
Một trái một phải, một trước một sau, phong toả toàn diện, dùng sự cường thế của Quốc Độ và Đô Quốc trấn áp.
Sự trấn áp này, đủ sức phá huỷ một nửa Chung Cực Giới hoặc chín tầng Vị Diện trong thoáng chốc.
Nhưng mà, Vệ Âm thản nhiên chắp tay, sóng lưng thẳng tắp…
ĐÙNG!
Ngay khi đụng vào cơ thể hắn, Bá Chủ Quốc Độ và Địa Ngục Đô Thành như va phải thiết bảng, hai phiến lĩnh vực rung chuyển, không gian sụp đổ.
Mà Vệ Âm, từ đầu đến chân hoàn hảo vô hại.
Hắn như tồn tại bất khả xâm phạm, không có loại sức ép nào có thể tổn thương đến da thịt của hắn.
Tuy rằng đã sớm lường trước không dễ dàng, nhưng khi chứng kiến sự đáng sợ của Vệ Âm, Bá Chủ và Ngục Đế nội tâm cũng trầm xuống.
“Có chút ý tứ!” Vệ Âm thản nhiên cười, vung hai tay ra, dùng sức đẩy.
RĂNG RẮC…
Hắn như một con kiến giữa Quốc Độ và Đô Quốc, nhưng lại dùng hai cánh tay đẩy lùi toàn bộ.
Tất cả Bất Hủ Kiến Trúc, khí thế của đại quân, quy tắc hay lực lượng đều đang bị bàn tay của Vệ Âm ép nghẹt, đẩy ngược trở ra.
“SÁT!”
Lạc Nam cùng Phong Đô ngửa đầu rít gào, kích hoạt trạng thái chiến đấu cực thịnh.
Ngục Đế triệu hoán Hãm Ngục Phủ, tất cả Địa Ngục Văn mở ra, toàn thân vận chuyển Thần Vật, vác búa trên vai, hoá thành hắc quang lao đến Vệ Âm mà cuồng bổ.
Lạc Nam tay cầm Bá Hồng Kiếm, Bá Cực Đỉnh như trái tim của cả Quốc Độ đang đập nhanh.
NGAO!
Long Đảm Kiếm Tâm kích hoạt, miệng rồng mở ra, Bá Cực Đỉnh đại diện cho Bá Chủ Quốc Độ xông thẳng vào long khẩu, dung hợp cùng Bá Hồng Kiếm.
KENG!
Kiếm ngân chấn cõi u minh, long khiếu kinh động âm tào địa phủ.
Chiến lực của Lạc Nam kéo căng đến kinh hoàng, không nói hai lời, trảm ra một kiếm Kinh Động Luân Hồi Vạn Cổ.
Chiêu thức bình thường, chỉ làm trò cười cho Vệ Âm mà thôi.
Bá Chủ Nghịch Thiên Quyết đã vận chuyển đến cực hạn rồi.
Một kiếm này của Lạc Nam, đã mạnh hơn rất nhiều so với lần trước liên thủ cùng toàn bộ chúng nữ dùng Bá Cực Đỉnh đập nện rồi.
Nhưng đừng quên, lần này Vệ Âm đã hiện ra bản nhân, ngưng tụ chiến lực đến tột đỉnh.
Đối mặt với Hãm Ngục Phủ và Bá Hồng Kiếm cường thế và tốc độ kinh hoàng, ở trong mắt Vệ Âm lại chậm chạp như trẻ em nghịch đất.
Hắn duỗi ra hai cánh tay như hai gọng kiềm, tay trái chụp thẳng vào Hãm Ngục Phủ, tay phải chụp vào Bá Hồng Kiếm.
ROẸT!
ROẸT!
Hư không đen kịt xung quanh bị xé toạc thành hai vết nứt âm u khổng lồ, Bá Hồng Kiếm và Hãm Ngục Phủ đều bổ vào lòng bàn tay của Vệ Âm, lại như chặt vào thứ gì đó cứng nhất thiên hạ.
Tia lửa bắn ra tung toé, Vệ Âm dùng sức siết chặt nắm tay…
RĂNG RẮC…
Thân kiếm Bá Hồng và lưỡi búa Hãm Ngục đều xuất hiện vết nứt.
“HOANG ĐƯỜNG!” Ngục Đế hai mắt đỏ ngầu:
“Trẫm không tin!”
Hắn đã xin át chủ bài từ kẻ ở quá khứ, nhưng giờ phút này cũng nhỏ yếu và đáng thương trong tay Vệ Âm.
Không hề do dự, Ngục Đế thiêu đốt huyết mạch, hiến tế linh hồn.
ẦM ẦM…
Tu vi của hắn, khí tức của hắn một lần nữa tăng lên.
Ở phía bên cạnh, Bá Ảnh Thần Dực mọc ra sau lưng Lạc Nam, Xích Tà Kích cùng Lạc Thần Cung dung hợp, Bá Dực ngân vang…
XOẸT XOẸT XOẸT…
Lạc Thần Lưu Tinh Vũ, Xích Tà Thôn Ma Kích… phô thiên cái địa từ bốn phương tám hướng ầm ầm quét ra, hướng Vệ Âm oanh kích.
Vệ Âm lắc đầu, áo choàng nhẹ phất.
PHẦN PHẬT.
Âm Khí ngưng thực, hoá thành một làn khói như hải dương cuồn cuộn, một luồng sóng lớn ép xuống, trực tiếp hoà tan toàn bộ thế công của Lạc Nam như xói mòn.
Trái lại, Ngục Đế lưng hiện dị tượng, vô số tầng địa ngục mở ra, hội tụ vào trong Hãm Ngục Phủ, hấp thụ lực lượng từ Địa Ngục Đô Quốc:
“Hãm Ngục Diệt Thần!”
Một búa bổ xuống, Vệ Âm lại là tung cước đáp ra.
Nhất cước gọn gàng dứt khoát, đơn giản và thô bạo, lại đạp bay Hãm Ngục Phủ.
PHỐC!
Ngục Đế như diều đứt dây bay ngược, thân thể đụng nát các tầng địa ngục mà hắn tự triệu hồi.
Trong khi đó, Bá Chủ như u linh tiếp cận Vệ Âm từ phía sau…
NGAO NGAO NGAO NGAO…
Từ dưới bóng của hắn, toàn bộ Hỗn Độn Long Linh gào thét trỗi dậy, giương nanh múa vuốt.
Được cường hoá bởi Bá Long Đài, toàn bộ Hỗn Độn Long Linh đạt đến Bất Hủ, Long Trảo vồ thẳng vào thể nội Vệ Âm.
Bá Kiếm Tháp toả sáng, tự diễn Vạn Kiếm Quy Tông, Diệt Thần Kiếm Trận… mỗi thanh kiếm đều có thể tru diệt Bất Hủ Thần.
Toàn Chức Trụ bùng lên, hàng tỷ Trận Văn, Phù Văn kéo đến, khảm vào Hỗn Độn Long Linh và những thanh Bá Vũ Phi Kiếm, tăng cường sức mạnh lên đỉnh điểm.
Trên thiên không, Cấm Kỵ Bá Nhãn hiệu triệu quyền năng Quốc Độ, lay chuyển âm dương, tự tạo ra Thần Kiếp giáng xuống.
Vệ Âm đối mặt với thập diện mai phục.
“Âm Tức!”
Hắn há to miệng rống lên.
Hơi thở địa ngục, hơi thở của sự chết chóc, hơi thở của đại đạo chí cao nơi U Minh sâu thẳm đều ẩn chứa trong tiếng rống này.
Một tiếng rống càn quét bát hoang, chấn kinh cả 18 tầng vị diện…
Hỗn Độn Long Linh có long uy cái thế, lại bị chấn thành tro tàn.
Bá Vũ Phi Kiếm tung hoành ngang dọc, từng thanh nhanh chóng rỉ sét như kim loại vụn vỡ.
Bất chấp Toàn Chức Trụ gia trì, mọi thứ đều vô nghĩa trước thực lực tuyệt đối.
Mà ở trên cao, Cấm Kỵ Bá Nhãn đã rỉ máu, Hỗn Mỹ Nhi trọng thương, Thần Kiếp tạo ra đều tan thành từng mảnh.
“Đây là chiến lực chân chính của cái gọi là Viễn Siêu Bất Hủ Thần sao?” Nội tâm Phong Đô, Lạc Nam và Thổ Nương Nương đều vô pháp bình tĩnh.
Đồng thời, các loại câu hỏi cũng tự đặt ra trong đầu từng người.
Nếu Vệ Âm, Vệ Dương mạnh như vậy, cường đại đến mức khiến người khác tuyệt vọng như vậy… tại sao hai thực thể này không nhúng tay vào Dương Thế hay Âm Gian? Ngược lại chỉ lặng lẽ thủ hộ ở bên cạnh.
Nếu hai thực thể này là viễn siêu Bất Hủ Thần, vậy nhiệm vụ của bọn hắn, ý nghĩa tồn tại của bọn hắn là gì?
Tại sao lại không thoát khỏi vòm trời này, không thoát Dương Thế hay Âm Gian… mà lại lựa chọn lặng lẽ ẩn mình hoặc ngủ say?
Phía sau đại môn Bất Hủ, rốt cuộc ẩn chứa bí mật gì?
Chẳng lẽ, Vệ Dương và Vệ Âm đều đang thủ hộ bí mật đó hay sao?
…
Chúc cả nhà tối vui vẻ.
Đa tạ các đạo hữu lì xì em ạ, chúc cả nhà một năm mới thật nhiều sức khoẻ, vạn sự như ý.
Đạo hữu có lòng lì xì e thì thông tin đây ạ:
AgriBank: 1809205083252 - TechcomBank: 8822261998
Momo: 0942.973.261 - Paypal: nguyenphuochau12t2@gmail. com
Mời mọi người đăng ký kênh youtube để kênh đạt móc quan trọng là 10k sub ạ.
https://www.youtube.com/@AkayTruyen

=== Con Đường Bá Chủ ===

#CDBC #akayhau
CHƯƠNG 3749: ĐẨY LÙI!
“Chiến với ta mà dám phân tâm? Đúng là tự tìm đường chết!”
Thấy Lạc Nam và Phong Đô suy nghĩ trong nháy mắt, Vệ Âm lạnh lùng cười.
Hai tay đấm ra.
ĐÙNG! ĐÙNG!
Như vũ trụ bạo tẩu, quyền kình thuần tuý hình thành sóng xung kích, tầng tầng lớp lớp tràn lan.
RĂNG RẮC…
Bá Chủ Quốc Độ cùng Địa Ngục Đô Quốc chấn động kịch liệt, Càn Khôn Vạn Trận cùng Cửu Thiên Luyện Ngục Trận chính thức sụp đổ.
Thật sự khó tin, chỉ với hai quyền… đã huỷ diệt hoàn toàn hệ thống Trận Pháp hoàn thiện nhất, cường đại nhất trong cảnh giới Bất Hủ.
Không cho Lạc Nam bất cứ cơ hội nào, Vệ Âm dịch chuyển đến trước mặt hắn.
Trực tiếp giáng lâm vào trong Bá Chủ Quốc Độ, bất chấp 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang, cố gắng trấn áp cũng không hề hấn gì.
Vệ Âm di chuyển trong Bá Chủ Quốc Độ như dạo chơi, một chân hung hăng đá thẳng về phía Lạc Nam.
Chẳng do dự, trên mặt Lạc Nam xuất hiện Nguyên Cực Đạo Diện, diện mạo thay đổi một cách liên tục để gia tăng sức mạnh.
Hắn kích hoạt Huyết Chiến Cuồng Quyết, tiến vào trạng thái càng bị thương thực lực càng tăng.
Kể từ khi lập ra Bá Chủ Quốc Độ, Huyết Chiến Cuồng Quyết đã trở thành Bất Hủ Công Pháp đại diện của Huyết Đỉnh, Lạc Nam đã giữ đúng lời hứa, đem môn bí pháp này của Lạc Gia đề thăng đến cấp Bất Hủ.
Hắn kích phát Huyết Chiến Cuồng Quyết, thân thể bốc lên một cổ huyết khí đỏ thẫm lan tràn, hai mắt đỏ ngầu như máu.
Bỉ Ngạn Hoa khổng lồ nở rộ trước mặt, toả ra Thôn Phệ Chi Lực một cách điên cuồng.
Nhưng một cước của Vệ Âm, mạnh hơn cả Chung Cực Giới trấn áp xuống.
ĐÙNG!
Bỉ Ngạn Hoa bị đạp cho vỡ tan, Lạc Nam chỉ cảm thấy Bá Cốt sụp đổ, thân thể như diều đứt dây bay ngược.
“Dừng cho trẫm!” Ngục Đế gầm lên từ phía sau, lúc này mái tóc của hắn đã bạc trắng, thọ nguyên đang cuồn cuộn trôi đi, nhưng vẫn vô cùng hiếu chiến.
Toàn bộ Bất Hủ Thần Vật vận chuyển, Hãm Ngục Phủ mang theo hàng vạn tầng địa ngục rít gào, năm cái Tiểu Âm Gian chồng chất, thô bạo bổ xuống một búa.
“Vẫn là quá yếu!” Vệ Âm nhàn nhạt vung ra một chưởng.
PHỐC!
Đến lượt Ngục Đế toàn thân đẫm máu, cả người như giẻ rách bay đi.
“TRẤN!”
Lạc Nam gầm lên, Bất Hủ Thần Tháp sừng sững xuất hiện, 11 tầng tháp toàn lực mở ra, như thái sơn áp đỉnh trấn áp xuống đầu Vệ Âm.
BÙM!
Cả Quốc Độ rung chuyển, Vệ Âm lại mặc cho Bất Hủ Thần Tháp nện vào cơ thể mình, hoàn toàn không có tổn hại.
“Đáng ghét!” Kim Thần Nhi kêu lên một tiếng.
Vẫn không cam lòng, vô vàn Bá Chủ Thần Văn kết thành xiềng xích lao ra, muốn khống chế Vệ Âm.
Cùng lúc đó, các vị công chúa của Bá Việt Tông cũng xuất chiến, thông qua Bá Chủ Huyết Thống, truyền thừa của Bá Chủ Nhất Mạch.
Lạc Kỳ Nam thi triển Phong Cấm Quy Tắc hợp cùng Bá Chủ Quy Tắc, lập ra Phong Cấm Tru Bá Trận, trên từng thanh cột trụ, có Cửu Thiên Huyền Lăng quấn quanh và Hỗn Nguyên chi lực từ Hỗn Nguyên Loan Phiến.
Tiểu Thiên Ý phát động Chiến Thần Điện cường hoá tự thân, Tuyên Cổ Đấu Trường gia tăng sức mạnh trong đan điền, đánh ra Bá Long Thập Bát Chưởng.
Lạc Yêu Nhi cắn răng, Hồng Mông Tổ Thần Lực cộng hưởng cùng Hồng Mông Sơn cuồn cuộn bốc lên, diễn hoá ra hàng triệu đại quân nguyên thuỷ, bất chấp lao đến tự bạo.
Nhưng đứng trước đại trận, đứng trước 18 Long Chưởng, đứng trước Hồng Mông Đại Quân…
Vệ Âm vẫn đơn giản ngửa đầu, một chiêu Âm Tức rống lên.
Sóng xung kích nghiền ép triệt để, xé toạc Phong Cấm và Bá Chủ Quy Tắc của Lạc Kỳ Nam, chấn bay Bạch Ấn Điện của nàng, quét tan 18 Long Chưởng, đem đại quân chấn thành hư vô.
“Phốc!”
Ba vị công chúa miệng phun thần huyết, không thể chống nổi dù chỉ một chiêu.
“Nằm xuống!”
Vệ Âm dịch chuyển đến trước mặt tam nữ, một chân đạp ngang.
“RỐNG!” Hỗn Độn Thú hình thể khổng lồ, to hơn cả một dãy đại sơn vừa cao vừa dài, biến thân thể như bức khiên thịt ngăn chặn bảo vệ tam nữ.
BÙM!
Chỉ một cước, Hỗn Độn Thú hoá thành huyết hải, thân thể khổng lồ teo nhỏ lại chỉ còn bằng heo con vừa mới sinh ra, co giật sùi bọt mép.
“NGAO!”
Bá Kỵ Long Mã không cam tâm nhìn đồng bọn chịu nhục, cùng lúc dung hợp tất cả Thuộc Tính ở Dương Thế và Âm Gian, tạo thành Bá Thần Pháo bắn ra.
“Nhàm chán!”
Vệ Âm nhàn nhạt điểm đầu ngón tay, một tia Âm Chỉ cứ thế xuyên thủng Bá Thần Pháo.
RĂNG RẮC…
Ngục Giáp trên thân Bá Kỵ Long Mã tan vỡ, một chỉ kia xuyên thủng từ đầu đến cuối cơ thể nó, khiến nó rú lên một tiếng đau đớn rồi trọng thương đến mức hôn mê.
“Đừng để ta thất vọng!” Vệ Âm vẩy vẩy tay.
“Ngươi phải trả giá!” Lạc Nam gân xanh nổi cộm lên:
“Độc Bá Vạn Cổ Tướng - hiện!”
Bá Chủ Thần Tướng từ trong Bá Cực Đỉnh giáng lâm.
Từ trong Bá Kiếm Tháp, có Thần Tướng lao ra, dung hợp vào Bá Chủ Thần Tướng.
Từ trong Bá Long Đài, có Long Tướng phá không, dung hợp vào Bá Chủ Thần Tướng.
Từ trong Toàn Chức Trụ, có Đạo Tướng hàng lâm, dung hợp vào Bá Chủ Thần Tướng.
Lại từ Hồng Mông Sơn, Bỉ Ngạn Hải, Tà Hồn Cung, Luân Hồi Lâu, Bá Chủ Chi Thành…
Mỗi một kiến trúc đều có một vị Pháp Tướng ngự trị.
Theo lệnh Bá Chủ, toàn thể chúng nó dung hợp vào Bá Chủ Thần Tướng.
“Nhân Tướng Hợp Nhất!” Lạc Nam lao thẳng vào Độc Bá Vạn Cổ Tướng.
Bá Hồng Kiếm tru vang, Vạn Ảnh Huyết Hồng triển khai, một lần hiển hoá thành ba vạn thanh Bá Hồng Kiếm.
Theo lẽ bình thường, Bá Hồng Kiếm không đủ phân thân thành ba vạn trong trạng thái này.
Nhưng hiện tại, nó đã dung hợp cùng Bá Cực Đỉnh, tiếp nhận toàn bộ Quốc Độ gia trì, thừa sức hoá ba vạn kiếm.
Mà Độc Bá Vạn Cổ Tướng cũng mọc ra ba vạn cánh tay.
Toàn bộ Bá Chủ Quốc Độ truyền lực vào một chiêu này, Lạc Nam gào thét:
“Bá Cực Đồ Thiên Trảm!”
Không còn là Bá Cực Phá Thiên Trảm, một lần ba vạn kiếm cùng trảm diệt, đây là Đồ Giới, đây là Nghịch Thiên… đây là Bá Cực Đồ Thiên chân chính.
KENG KENG KENG KENG…
Kiếm ngân ngút trời, kiếm khiếu thương khung, Độc Bá Kiếm Thể tự động vận chuyển, Bá Kiếm Quy Tắc sát phạt đến điên cuồng.
Độc Bá Vạn Cổ Tướng vung lên ba vạn cánh tay, hung hăng trảm xuống ba vạn nhát kiếm.
Càng đáng sợ chính là, những nhát kiếm này không bổ xuống cùng lúc, mà sẽ cách một khoảng ngắn giữ từng nhát.
Điều này để làm gì?
Để kiếm sau chồng lên kiếm trước, kiếm sau dung hợp cùng kiếm trước.
Ba vạn kiếm chồng chất lên nhau, phóng đại một chiêu Bá Cực Đồ Thiên Trảm theo cấp số nhân, tạo thành nhát chém chưa từng có trong lịch sử, trảm thẳng xuống đầu Vệ Âm.
“Trời ơi!”
Bình tĩnh như Thổ Nương Nương vào thời khắc này cũng toàn thân run rẩy.
Bởi vì nàng tự biết, dù phòng ngự cường đại nhất của mình… trước kiếm này cũng chỉ có con đường chết.
Nàng không chống nổi.
Ngục Đế né tránh sang một bên, sợ bị Kiếm khí kinh khiếp quỷ thần của Lạc Nam liên luỵ.
Thổ Nương không dám gánh, hắn đương nhiên cũng chẳng khá hơn là bao.
Nhưng hai bọn hắn không dám, không có nghĩa là Vệ Âm không dám.
“Có chút thú vị!” Lần đầu tiên, Vệ Âm mở miệng tán thưởng.
Hắn duỗi ra hai tay, tầng tầng lớp lớp một loại văn tự kỳ lạ, cổ xưa bao trùm như những hình xăm.
Dù với kiến thúc của Bá Chủ, Ngục Đế hay Thổ Nương… không ai nhìn ra đây rốt cuộc là loại văn tự gì.
Chỉ biết rằng ngay khi nó bao trùm hai tay, Vệ Âm không lùi mà tiến, hai tay nâng lên cao, biến thành hai bàn tay che trời, trực tiếp đón lấy Bá Cực Đồ Thiên Trảm.
ĐÙNG!
U Minh Uyên lắc lư, 18 Vị Diện ở khoảng cách xa cũng run lẩy bẩy.
Không khó tưởng tượng nếu trận chiến này xảy ra tại Vị Diện, kết cục sẽ là chôn vùi tất cả.
Đồng tử Lạc Nam co lại, bởi hắn chứng kiến Vệ Âm đã thật sự chặn đứng, hai tay của hắn như gọng kìm khoá chặt lấy lưỡi kiếm Bá Hồng, bất chấp đó là chiêu thức đáng sợ có thể vô địch trong Bất Hủ.
Nhưng nếu chú ý thật kỹ, sẽ phát hiện vị trí đứng của Vệ Âm đã xê dịch so với ban đầu.
Hắn… vậy mà bị Lạc Nam đẩy lùi hai bước chân.
“Làm sao có thể?” Ngục Đế kinh dị không thôi, hưng phấn quá đỗi:
“Bá Chủ, ngươi thật sự đẩy lùi được tên quái thai này?
“Câm miệng!” Sắc mặt Vệ Âm đã đen nay càng đen hơn, một cước cách không đạp đến.
Địa Ngục Đô Quốc chấn động, Ngục Đế vừa mới ngóc đầu phát biểu lại bị đá bay.
“Đáng tiếc, giao kèo là ta bị thương.” Vệ Âm nâng đôi tay mình.
Ở nơi đó, các đường văn bí ẩn kia vẫn cứ tồn tại, không có chút vết xước nào.
Nếu giao kèo là đem Vệ Âm đẩy lùi, Lạc Nam với một kiếm độc bá vạn cổ vừa rồi có lẽ đã thành công.
RĂNG RẮC…
Thanh âm sụp đổ vang lên.
Độc Bá Vạn Cổ Tướng không gánh nổi áp lực, càng không gánh nổi lực phản chấn khi bị Vệ Âm chặn đứng, tự động tiêu tan.
KENG KENG KENG KENG…
Gần như trong nháy mắt, ba vạn thanh Bá Hồng Kiếm ngân vang dữ dội.
KENG KENG KENG KENG…
Bá Chủ Chiến Kỳ cộng hưởng, lao vọt lên thiên không.
Kiếm và Kỳ cùng lúc kết hợp, tạo thành một toà Bá Chủ Tru Thiên Trận.
Đây cũng là thủ đoạn chiến đấu trong Bá Chủ Nghịch Thiên Quyết mà Lạc Nam sáng tạo ra.
“SÁT!”
Lạc Nam lạnh lẽo quát lên, Bá Chủ Tru Thiên Trận toàn diện trấn xuống.
Kiếm và Kỳ kết hợp hoàn mỹ, luân phiên thành trận, Kiếm toả ra sát cơ trí mạng, sát phạt và nguy hiểm, Kỳ phụ trách điều động Quốc Độ cường hoành trấn áp địch nhân.
“Quá kinh khủng!” Ẩn bên trong, Cấm Chủ nhiệt huyết sục sôi, đời này được quan sát trận chiến này, dù chết cũng không uổng phí rồi.
Một chiêu Bá Chủ Tru Thiên Trận này nếu trước đây hàng lâm Cấm Khu, e rằng trong vòng vài phút đồng hồ, Cấm Khu sẽ bị xoá sổ khỏi Chung Cực Giới.
Nhưng đáng tiếc, mặc cho Lạc Nam thi triển bao nhiêu lá bài, Vệ Âm vẫn là thực thể bất khả chiến bại.
Hắn phất lên áo choàng: “Âm Vũ!”
VÙ VÙ VÙ VÙ…
Âm Khí cường hoá viễn siêu Bất Hủ từ thể nội bắn ra, tạo thành một vùng Vũ Trụ Âm Khí cuồn cuộn sôi trào, quét khắp bát hoang.
XÈO XÈO XÈO…
Khi Âm Vũ quét qua, phân thân của Bá Hồng Kiếm toàn bộ bị hoà tan, biến mất khỏi thực tại.
Mà Quy Tắc và Lực Lượng bên trên Bá Chủ Chiến Kỳ, cũng đều bị hoá giải thành bọt khí biến tan.
Rõ ràng, đây chính là sự chênh lệch về đẳng cấp lực lượng giữa cấp độ.
Giống như Linh Lực kém hơn Tiên Lực, Tiên Lực không bằng Thánh Lực, mà Thánh Lực chẳng là gì cả so với Thần Lực…
Chênh lệch ở đẳng cấp càng cao, càng khó có thể bù đắp.
Thì hôm nay, Vệ Âm bằng vào tu vi Viễn Siêu Bất Hủ, chỉ đơn giản điều động Âm Lực cấp bậc cao hơn… 
Dễ dàng hoá giải tất cả thủ đoạn chiến đấu hàng đầu của Bất Hủ Bá Chủ.
“Bá Chủ trong Bất Hủ…” Vệ Âm cười tà:
“Tiếc rằng ta không phải Bất Hủ, ngươi còn chưa đủ tầm xưng Bá trước mặt ta!”
…
Chúc cả nhà ngủ ngon.
Đa tạ các đạo hữu lì xì em ạ, chúc cả nhà một năm mới thật nhiều sức khoẻ, vạn sự như ý.
Đạo hữu có lòng lì xì e thì thông tin đây ạ:
AgriBank: 1809205083252 - TechcomBank: 8822261998
Momo: 0942.973.261 - Paypal: nguyenphuochau12t2@gmail. com
Mời mọi người đăng ký kênh youtube để kênh đạt móc quan trọng là 10k sub ạ.
https://www.youtube.com/@AkayTruyen

=== Con Đường Bá Chủ ===

#CDBC #akayhau
CHƯƠNG 3750: DUNG HỢP TỐI THƯỢNG!
“Tiếc rằng ta không phải Bất Hủ, ngươi còn chưa đủ tầm xưng Bá trước mặt ta!”
Nghe tiếng cười của Vệ Âm, ánh mắt Lạc Nam híp lại, nội tâm tràn ngập kiên quyết:
“Nhưng ta sẽ là Bất Hủ Thần đầu tiên có thể đả thương ngươi!”
Không hề do dự, Tình Đạo Bá Quyết lập tức kích hoạt.
Trong nháy mắt, Bá Chủ Thần Đình chấn động.
Từng kiện bảo toạ bùng sáng, 12 kiện Bá Hậu Bảo Toạ và mấy trăm kiện Bá Phi Bảo Toạ xuất hiện từng đạo thân ảnh tuyệt đại phong hoa.
Chúng nữ nhập toạ, Cung Đình Thụ bắn ra thần quan, Tình Đạo Bá Quyết và Bá Chủ Lãnh Địa cùng lúc cộng hưởng.
“Hợp Đỉnh!” Lạc Nam quát lớn.
ONG ONG ONG ONG ONG…
Từ thể nội chúng nữ, Tình Đỉnh mang theo tu vi, chiến lực, quy tắc của các nàng điên cuồng lao ra, dung hợp vào trong Bá Cực Đỉnh của hắn.
Khoảnh khắc đó, Bá Hồng Kiếm hưng phấn rít gào, sức mạnh tăng lên như không thể kiểm soát.
Bởi vì đây là sự kết hợp theo cấp số nhân giữa Bá Chủ Thần Đình - Cung Đình Thụ  và Bá Chủ Quốc Độ.
Lạc Nam tiếp nhận thực lực của các thê tử, Bá Hồng Kiếm ngân vang, một kiếm kinh hoàng trảm xuống.
“Bá Cực Trảm!”
KENG KENG KENG KENG…
Theo kiếm này xuất động, Tịch Lạc Kiếm, Tử Tuyệt Kiếm, Nam Thiên Kiếm, Uyên Ương Kiếm, Ma Trúc Kiếm, Phạt Viêm Kiếm, Loạn Kiếp Kiếm… 
Tất cả kiếm trong Quốc Độ sinh ra cộng minh, lao vọt lên thiên không, triển lộ kiếm kỹ mạnh nhất của từng vị Bá Phi Kiếm Tu, đồng loạt trảm xuống đầu Vệ Âm.
“Kiếm Đạo à?” Vệ Âm nhếch mép:
“Để các ngươi hiểu thế nào là Kiếm Đạo!”
Nói xong, đầu ngón tay duỗi ra, hướng về không trung vung lên như đang chém.
XOẸT!
Chỉ với đầu ngón tay, lại như nhát kiếm chưa từng có trong lịch sử.
Chỉ có Kiếm Ý đơn thuần, lại ngang tàn đến mức phá diệt mọi kiếm khí trùng thiên, quét ngang hư không, khiến tất cả Kiếm Kỹ sụp đổ, toàn bộ Thần Kiếm bắn ngược trở về, run lên lẩy bẩy.
Hắn lại vung tay, dễ dàng chấn lui Bá Hồng Kiếm trạng thái cực thịnh.
“Kiếm Đạo Quy Tắc viễn siêu Bất Hủ!” Lạc Nam ngưng trọng nói.
Rõ ràng, đầu ngón tay của Vệ Âm chém ra một tia Kiếm Đạo Quy Tắc vượt trên cảnh giới Bất Hủ.
Chỉ với một tia Quy Tắc này, đủ sức trấn áp toàn bộ Kiếm Tu trong dòng lịch sử rồi.
“Đến lượt ngươi!” Vệ Âm lại vung tay điểm ra, Kiếm Đạo Quy Tắc nhắm thẳng Lạc Nam bắn đến.
Vào khoảnh khắc này, hắn cảm nhận rõ ràng Độc Bá Kiếm Thể của mình đang run rẩy vì áp lực.
Bá Kiếm Quy Tắc hội tụ đến đỉnh điểm vào lưỡi kiếm Bá Hồng, gào thét trảm ra.
RĂNG RẮC…
Bá Kiếm Quy Tắc nát bấy trong nháy mắt.
PHỐC!
Tia Kiếm Đạo Quy Tắc kia xuyên thủng cơ thể Lạc Nam, tạo thành vô số tia Kiếm Ý lan tràn huỷ diệt trong thể nội của hắn.
“Dục Hoả Trọng Sinh - Long Đằng Thoát Xác!”
Lạc Nam buộc lòng thi triển cùng lúc hai môn Thần Thông giữ mạng mới có thể thoát khỏi sự phá diệt này.
“Kiếm cái rắm, chơi búa đi!” Ngục Đế gào thét lao đến, Hãm Ngục Phủ điên cuồng gào lên, vô số tầng địa ngục chồng chất bổ thẳng xuống đầu.
Vệ Âm lười nói nhảm, trực tiếp vung chân đạp bay con hàng này.
“Bá Chủ Chi Lực - Loạn Cổ Bá Cực Trảm!”
Lạc Nam gầm lên, huy động sức mạnh toàn Quốc Độ vào một kiếm, chém ra vặn vẹo cả thời không, luân hồi cũng phải chấn động.
“Âm Tức!”
Vệ Âm ngửa đầu rống to, sóng xung kích huỷ diệt ập đến.
Ngay lúc đó, hàng loạt Bất Hủ Thần Vật phòng ngự xuất hiện trước mặt Lạc Nam.
Liệt Nham Cốt Thuẫn, Vạn Độc Cốt Lâm, Vạn Sư Thuẫn, Mạc Hồn Thần Khuyễn, Hư Không Cự Thần… ngăn chặn Âm Tức.
RĂNG RẮC.
Mấy chục kiện Thần Vật rạn vỡ ngay khi Âm Tức tạc vào, nhưng Lạc Nam cũng nhờ vậy không bị Âm Tức đẩy lui, thừa thế lao vọt lên.
Bá Hồng Kiếm vô tình đâm ra, chuyển thành Nguyệt Hồng Kiếm sắc nhọn, nhắm thẳng vào hốc mắt của Vệ Âm cắm vào.
Hiển nhiên là Lạc Nam đổi chiến thuật, cảm thấy thân thể Vệ Âm bất khả xâm phạm, liền nhắm vào hốc mắt màu đen của y.
Nhưng đây lại là sai lầm trí mạng.
Ngay khi Nguyệt Hồng Kiếm chọt vào hốc mắt, nó như rơi vào vòng xoáy vô tận, toàn bộ lực lượng mà Lạc Nam huy động từ Bá Chủ Quốc Độ như hạt cát chìm vào biển rộng, bị nhấn chìm và hút khô.
“Trò mèo!” Vệ Âm lắc đầu, vung chân đạp thẳng vào bụng hắn.
Bá Chủ Chi Khu nát tan như tượng đất, Lạc Nam suýt chút bị đạp chết.
“Cải Tử Hoàn Sinh!” Hắn vội vàng quát lên.
Vĩnh Sinh Tổ Thần Lực, các Thuộc Tính khắp Quốc Độ nhanh chóng kéo đến, đem thân thể Bá Chủ phục hồi.
Vệ Âm cầm Nguyệt Hồng Kiếm rút ra, ném trả lại cho hắn, nhàn nhạt nói:
“Tiếp tục, có bao nhiêu bài tẩy lấy hết ra đi!”
“Trời ạ!” Cấm Khu, Bá Việt Tông… đều ngơ ngác nhìn lấy tình huống đang diễn ra.
Bá Chủ là thần minh, là tồn tại chí cao vô thượng, chuyên sáng lập kỳ tích trong lòng bọn hắn, lúc này lại đang bị đè ra ma sát, hơn nữa còn là đối thủ “nhường”.
“Kỳ Xuất!”
Cảnh tượng này khiến chúng nữ sốt ruột, không thể nhẫn nhịn, lập tức điều động toàn bộ Bá Phi Chiến Kỳ, Bá Hậu Chiến Kỳ như lưu tinh bắn lên.
KENG!
Bá Chủ Chiến Kỳ cộng hưởng, kết hợp cùng Chiến Kỳ của chúng nữ, thông qua khẩu quyết từ Bá Chiến Đài kích hoạt Bá Kỳ Phạt Thiên Trận.
Đại kỳ tung hoành bát hoang, mỗi một thanh Chiến Kỳ dẫn động quy tắc và lực lượng của Hậu Cung và Bá Chủ, Bá Chủ Lãnh Địa mạnh hơn gấp mấy lần, thô bạo vây quanh Vệ Âm, trấn áp trực diện.
Lạc Nam sử dụng hàng loạt Bất Hủ Thần Vật của chúng nữ để gia tăng chiến lực.
Bỉ Ngạn Trâm của Bảo Lan và Đông Hoa, Vạn Vũ Chi Môn của Lạc Long Nhi, Vạn Đạo Lưu Ly Bình của Vân Tiêu, Bách Thế Thư của Diệp Đài Trang, Vạn Tướng Điện của Phiêu Tử Hàm…
Hàng trăm Thần Vật gia thân, chiến lực lại đạt đến một cấp độ mới.
RỐNG!
Độc Bá Vạn Cổ Tướng lại hàng lâm, lần này nó cắn nuốt thêm Pháp Tướng của toàn Hậu Cung, số lượng cánh tay đạt đến năm vạn.
Vạn Ảnh Huyết Hồng - Bá Hồng Kiếm tách thành năm vạn thanh kiếm nhờ đã dung hợp với Tình Đỉnh của chúng nữ.
Trước đó một chiêu này có thể đẩy lùi Vệ Âm, hiện tại Lạc Nam hy vọng có thể gây nên thương tích cho y.
“Bá Cực Đồ Thiên Trảm!”
Một lần năm vạn kiếm cùng trảm diệt, uy lực so với trước đó tăng lên gần gấp đôi rồi.
KENG KENG KENG KENG…
Kiếm ngân ngút trời, kiếm khiếu thương khung, Độc Bá Kiếm Thể tự động vận chuyển, Bá Kiếm Quy Tắc sát phạt đến điên cuồng.
Độc Bá Vạn Cổ Tướng vung lên năm vạn cánh tay, hung hăng trảm xuống năm vạn nhát kiếm chồng chất dung hợp.
Lần này đồng tử trong mắt Vệ Âm co lại, thu hồi sự xem thường vốn có.
Không thể không nói, Lạc Nam làm được đến mức độ này đã vượt ngoài dự đoán của Vệ Âm.
Điều này khiến hắn càng đánh giá cao tên Bá Chủ này, nhếch miệng nói:
“Nhưng như thế, vẫn còn chưa đủ!”
Vệ Âm chắp tay trước ngực, sau lưng vừa vặn hiện ra một tôn Viễn Cổ U Minh Thần khổng lồ với năm vạn cánh tay không thừa không thiếu.
ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…
Viễn Cổ U Minh Thần đấm ra năm vạn nắm đấm, mỗi đấm đều mang tính huỷ diệt, thô bạo nghiền nát toàn bộ sóng kiếm kinh hoàng, phá diệt không để lại bất cứ tia kiếm khí nào.
Mà ngay cả Độc Bá Vạn Cổ Tướng, trước từng luồng sóng xung kích như tận thế này đã hoá thành hư vô.
PHỐC!
Lạc Nam bay như diều đứt dây, nhục thân nát bấy, máu me đầm đìa, khoé môi lại nở nụ cười thích thú:
“Ít nhất thì ngươi đã đánh thật.”
Trước đó mặc kệ hắn dùng thủ đoạn nào, Vệ Âm đều nửa đùa nửa thật đơn giản áp đảo, phá huỷ mọi thứ.
Bây giờ trước sự kết hợp giữa hắn và Hậu Cung, thông qua Quốc Độ buộc Vệ Âm phải dùng đến Vũ Kỹ.
Tuy rằng kết quả thảm hại đến mức tan tác, Lạc Nam bị đánh như giẻ rách, nhưng lại là thành tựu đáng tự hào.
Có thể khiến nhân vật Viễn Siêu Bất Hủ phải dùng đến Vũ Kỹ ngăn chặn công kích của mình, đây là điều mà không một ai có thể làm được.
“Sảng khoái a!” Ngục Đế ở bên cạnh thấy vậy, kích động đến toàn thân run rẩy, nhưng đồng thời cũng là buồn bực trong lòng.
Điều này chứng minh rằng, từ trước đến nay mình khiêu khích ở trước mặt Vệ Âm đơn thuần là đánh rắm, nếu như Vệ Âm dùng đến chiêu vừa rồi, e rằng có mấy cái mạng cũng không đủ chết.
Thổ Nương Nương nhíu chân mày, Vệ Âm tiền bối đã muốn đánh thật, e rằng cơ hội để Bá Chủ và Ngục Đế đả thương hắn là rất khó.
Đương nhiên, Thổ Nương Nương biết át chủ bài của hai tên này, cảm thấy vẫn còn một chút khả năng.
Lạc Nam gắng gượng đứng dậy, toàn thân thương tích nhưng khí tức lại kéo căng, chiến lực lại mạnh hơn.
Máu huyết sục sôi hừng hực như lửa, bởi vì Huyết Chiến Cuồng Quyết đã được kích hoạt.
Không những thế, Vực Thần Đạo Kinh, Tế Mệnh Vực Nộ, Chư Thần Hoàng Hôn, Bát Môn Độn Giáp, Quyền Năng Bá Chủ… tất cả đều đã vận hành.
“Thú vị, vậy mà càng bị đánh càng mạnh!” Vệ Âm nhếch mép:
“Ngươi càng cố chấp như vậy, ta càng muốn để ngươi tuyệt vọng.”
Hắn bước lên, Viễn Cổ U Minh Thần cũng nặng nề bước từng bước chân, khí thế khủng bố ép đến.
“Vậy sao?” Lạc Nam cùng Ngục Đế đưa mắt nhìn nhau, hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên quyết liệt.
Khoảnh khắc đó, Ngục Đế lại từ trong lồng ngực lấy ra một món đồ.
Đó là một chiếc chìa khoá cổ xưa, tràn ngập khí tức thương lão.
Mà Lạc Nam, cũng lấy ra một chiếc ổ khoá tương tự như vậy.
Đây là con bài thứ hai của Ngục Đế nhận được từ vị cường giả ở quá khứ kia.
Không hề do dự, Ngục Đế đem chìa khoá ném vào Địa Ngục Đô Quốc.
Còn Lạc Nam, cũng đem ổ khoá ném vào Bá Chủ Quốc Độ.
KENG!
Một thanh âm cộng minh như xuyên thủng lịch sử, phá tan thời không, xoá sạch sự cách biệt giữa Âm và Dương vang vọng càn khôn.
“Hử?” Ánh mắt Vệ Âm co lại.
Mà từ nơi xa xôi Dương Thế, Vệ Dương cũng lẳng lặng quan sát cảnh tượng tại nơi này bất chấp khoảng cách, hiển nhiên bị dị tượng vừa rồi hấp dẫn.
Trong nháy mắt, Ổ Khoá và Chìa Khoá điên cuồng lao vào nhau, kéo theo Bá Chủ Quốc Độ và Địa Ngục Đô Quốc ầm ầm dung hợp.
ĐÙNG!
Như mặt trăng và mặt trời hoà quyện, như thuỷ hoả tương dung, như Âm Dương giao thoa…
Khoảnh khắc đó, Bá chủ Quốc Độ chiếm quyền chủ động tuyệt đối, đem toàn bộ Địa Ngục Đô Quốc thôn nạp vào lãnh thổ của mình.
Kiến trúc gia tăng, đại quân gia tăng, hàng trăm vạn Bất Hủ Thuộc Tính và Địa Ngục Thuộc Tính hoà quyện, tất cả Quy Tắc nơi Dương Thế của Lạc Nam và toàn bộ Quy Tắc nơi Âm Gian của Phong Đô hợp nhất vào nhau.
Ngục Đế như trở thành một chiến tướng trong Bá Chủ Quốc Độ, còn Bá Chủ Lạc Nam đã tiếp nhận mọi nguồn sức mạnh của hắn, thực lực kéo căng như vũ bão, không thể kiểm soát.
VÙ VÙ VÙ VÙ…
Đan điền Lạc Nam có thêm năm tầng tiểu vị diện, Thập Tự Quân Lâm lao vào trong Bá Cực Đỉnh.
Hãm Ngục Phủ như hoá thành một tầng Ngục Giáp oai hùng, khảm lên xung quanh Bá Hồng Kiếm.
RỐNG!
Bá Hồng Kiếm rít lên, tiếp thụ nguồn năng lượng chưa từng có từ trước đến nay, Long Đảm Kiếm Tâm đạp dữ dội như sắp gánh không nổi.
Hai tay Lạc Nam trầm xuống, Bá Hồng Kiếm giờ đây đã trở thành Bá Ngục Hồng Kiếm, nặng nề hơn, sát phạt hơn, lăng lệ hơn…
Không cách nào hình dung!
“SÁT!” Ngục Đế hưng phấn cuồng rống.
Lạc Nam chỉ chờ có thế, mang theo sức mạnh tột cùng lao thẳng đến Vệ Âm.
“Làm càn!” Vệ Âm thịnh nộ rống giận:
“Năm vạn quyền - Âm Diệt!”
ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…
Viễn Cổ U Minh Thần ngửa đầu rít gào, năm vạn đại quyền đấm ra một cách hỗn loạn.
Lạc Nam như được Ngục Đế tiếp thêm sức mạnh, lao đến trực diện, Bá Ngục Hồng Kiếm nâng lên.
Cấm Kỵ Bá Nhãn trên thiên không phũ xuống, quyền năng của Bá Chủ Quốc Độ và Địa Ngục Đô Quốc cộng hưởng, sự hoà quyện và hoàn thiện của hai lĩnh vực đứng đầu Dương và Âm tạo nên một khoảnh khắc loe lói.
Chiến lực của Lạc Nam, lần đầu vượt Bất Hủ Thần!
Bỉ Ngạn Ngục Hoa nở rộ trên thân kiếm, Lạc Nam điên cuồng chém xuống:
“Bá Ngục Âm Dương Trảm!”
Một kiếm ẩn chứa sức mạnh của Bá Chủ và Ngục Đế, một kiếm mang theo sự dung hợp của Âm và Dương, một kiếm khiếp sợ quỷ thần.
Và quan trọng, một kiếm đã Viễn Siêu Bất Hủ!
XOẸT…
Kiếm khí như đại thiên mênh mông quét ngang, hàng vạn cánh tay khổng lồ đứt gãy.
Một vạn, hai vạn, ba vạn, bốn vạn… năm vạn đại thủ tiêu tùng.
Viễn Cổ U Minh Thần hoá thành bọt khí.
Bá Ngục Hồng Kiếm trảm thẳng vào giữa đầu Vệ Âm.
Vệ Âm lạnh lẽo, hai tay lại xuất hiện vô số văn tự cổ xưa, bí ẩn bao trùm nâng lên đón đỡ.
KENG!
Kiếm trảm vào văn tự, như đụng phải màn chắn bất khả xâm phạm.
Lực đạo phản chấn kinh hoàng không cách nào hình dung, Vệ Âm trượt dài giữa hư không, 18 tầng Vị Diện lung lay như có thể sụp xuống, ngay cả Thổ Nương Nương dù đã giữ khoảng cách cũng bị chấn bay hàng vạn dặm mới ổn định thân hình.
Bá Chủ Quốc Độ, Địa Ngục Đô Quốc tách ra triệt để… ảm đạm không còn chút lực lượng nào.
Ổ khoá và chìa khoá bí ẩn hoá thành tro bụi tan biến.
Lạc Nam và Ngục Đế kiệt quệ ngã lăn giữa hư không, thân thể nát bấy vì nhận phản phệ của một kiếm kinh khủng.
Mà Vệ Âm, vẫn sừng sững bất động như một vị thần, toả ra khí thế cường đại có thể khuynh thiên loạn vũ, chấn nhiếp quỷ thần.
Tí tách…
Có thanh âm lạ lẫm vang lên giữa hư không tĩnh mịch.
Toàn trường nín thở, tất cả sinh linh trong Bá Chủ Quốc Độ nằm rạp xuống đất.
Vệ Âm nâng lên bàn tay…
Chẳng biết từ bao giờ, máu đen nhỏ giọt rơi xuống…
…
Chúc cả nhà ngủ ngon.
Đa tạ các đạo hữu lì xì em ạ, chúc cả nhà một năm mới thật nhiều sức khoẻ, vạn sự như ý.
Đạo hữu có lòng lì xì e thì thông tin đây ạ:
AgriBank: 1809205083252 - TechcomBank: 8822261998
Momo: 0942.973.261 - Paypal: nguyenphuochau12t2@gmail. com
Mời mọi người đăng ký kênh youtube để kênh đạt móc quan trọng là 10k sub ạ.
https://www.youtube.com/@AkayTruyen

=== Con Đường Bá Chủ ===

#CDBC #akayhau
CHƯƠNG 3751: CHÚA TỂ!
Máu…
Thật sự là máu…
Vệ Âm kinh dị nhìn vào vết thương trong lòng bàn tay, nơi đó những loại Văn Tự kỳ dị vừa bị đứt gãy, lộ ra vết kiếm xuyên sâu vào bên trong từng thớ thịt đen.
“Ta bị thương…” Vệ Âm nhìn Lạc Nam, rồi lại nhìn Ngục Đế… thật lâu yên tĩnh.
Ở xa xôi, khoé miệng Vệ Dương nhếch lên: “Thú vị, xem ra hai kẻ này cũng đã nhìn ra một chút gì đó…”
Hậu Thổ Nương Nương đưa tay che miệng, đôi mắt kiêu sa trợn to, hoàn toàn không nghĩ đến.
Bọn hắn thật sự thành công rồi?
Tuy rằng nàng cảm thấy có khả năng, tỷ lệ là cực thấp… nhưng khi tận mắt chứng kiến kỳ tích, vẫn là không dám tin tưởng.
Toàn bộ Bá Chủ Quốc Độ lặng ngắt như tờ.
Chợt…
“HA HA HA HA!”
“KHÀ KHÀ KHÀ KHÀ!”
Hai tiếng cười cuồng ngạo phá lên, hai tiếng cười sảng khoái đến cực điểm, tràn ngập tự hào, nhiệt huyết và khoái ý.
Lạc Nam và Phong Đô nhìn nhau, chứng kiến sự cuồng nhiệt trong ánh mắt.
Lúc này bọn hắn, không giống như Bất Hủ Bá Chủ danh chấn Chung Cực, cũng không phải Phong Đô Ngục Đế danh vọng U Minh.
Bọn hắn như những đứa trẻ vừa làm được chuyện mình muốn làm, sự mới lạ, hứng khởi xông thẳng lên đỉnh đầu, cảm giác thoả mãn khi đạt được thành tựu không thể nào ức chế.
Dù cả hai đã trọng thương đến mức hấp hối, dù cả hai chỉ còn lại nửa hơi thở… nhưng lại cảm thấy tất cả mọi thứ đều đáng giá.
Cấm Chủ tâm phục khẩu phục.
Các cô công chúa kiêu hãnh ngẩng cao đầu.
Toàn bộ hậu cung nhoẻn miệng cười… nam nhân của các nàng, lại một lần nữa sáng lập kỳ tích.
“Vệ Âm, theo như giao kèo!” Ngục Đế cao giọng quát.
Toàn trường nín thở.
Hiển nhiên, lời hứa của Vệ Âm… nếu Lạc Nam và Phong Đô có thể khiến hắn bị thương, sẽ tiết lộ về cái gọi là cảnh giới bên trên Bất Hủ Thần.
Vệ Âm phất tay, những đường văn kia ngưng tụ trở lại, vết thương trong lòng bàn tay khép lại như chưa từng tồn tại.
Xoa xoa lòng bàn tay, cảm giác đau nhói vẫn còn đọng lại, chứng minh mọi thứ vừa xảy ra là thật.
Lúc này, Vệ Âm mới đưa hốc mắt trống rỗng nhìn Lạc Nam và Phong Đô, hờ hững nói:
“Muốn biết đáp án? Các ngươi chẳng phải vừa mới chạm đến ngưỡng cửa đó sao?”
Bá Chủ cùng Ngục Đế hít sâu một hơi, tim đập thình thịch.
Quả thật bọn hắn mơ hồ cảm nhận được, khoảnh khắc tung ra một kiếm vừa rồi… mình đã phá được gông cùm Bất Hủ.
Nhưng tất cả xảy ra chỉ trong nháy mắt, gông cùm vừa phá tan theo sự kết thúc của một kiếm lại lần nữa khoá chặt.
Mọi thứ quá mơ mơ hồ hồ, không có kinh nghiệm, không có kiến thức… càng không thể tự tiện lý giải.
“Là sự kết hợp hoàn thiện giữa Âm và Dương?” Lạc Nam trịnh trọng đặt câu hỏi.
Ngục Đế siết chặt nắm tay, dùng sức gật đầu.
Tại sao ở một kiếm vừa rồi, cả hai đã vượt qua được bình cảnh Bất Hủ?
Đó là khi toàn bộ Đại Đạo, Quy Tắc ở Dương Thế trong Bá Chủ Quốc Độ dung hợp cùng toàn bộ Đại Đạo, Quy Tắc ở Âm Gian trong Địa Ngục Đô Quốc.
Một bên đại diện cho đỉnh cao của Dương Thế, một bên đại diện cho đỉnh cao của Âm Gian.
Khi Âm và Dương kết hợp hoàn chỉnh, cánh cửa về cái gọi là Viễn Siêu Bất Hủ Thần sẽ lộ diện.
“Khó… đến như thế sao?” Cấm Chủ cười trong cay đắng.
Một đám Cấm Thần, Cấm Lão đưa mắt nhìn nhau đầy bất lực.
Thử hỏi, sao có thể làm được chuyện như vậy?
Bọn hắn sinh ra đã là tu sĩ ở Dương Thế, từ nhỏ tu luyện cho đến lúc trưởng thành chỉ ở Dương Thế… một thân Đại Đạo tu ra đương nhiên thuộc về Dương Thế.
Bọn hắn không phải người cõi Âm, làm sao có thể học được bản sự, lĩnh ngộ quy tắc tu luyện ở Âm Gian?
“Nếu vậy… mỗi khi baba và Hắc Đô Đô kết hợp, là sẽ đạt đến cảnh giới Viễn Siêu Bất Hủ Thần sao?” Tiểu Thiên Ý chớp chớp đôi mắt, ngây thơ thánh thót hỏi.
Chúng nữ nhíu mày, tu vi… thực lực nên là của bản thân một người, phải cùng người khác dung hợp mới đạt được cấp độ đó, đó còn là nguồn sức mạnh và bản lĩnh của mình sao?
“Đơn giản nha, để baba theo đuổi Thổ Nương Nương!” Lạc Yêu Nhi lớn mật nói:
“Thổ Nương Nương tinh thông tất cả mọi thứ ở Âm Gian không thua gì Ngục Đế tiền bối, nếu baba cùng Thổ Nương Nương song tu, là viễn siêu Bất Hủ rồi!”
Lời này vừa ra, ánh mắt chúng nữ toàn Hậu Cung sáng ngời, ý kiến tuyệt hảo.
Cả Bá Chủ Quốc Độ đều ủng hộ tuyệt đối, chỉ hận không thể đem Thổ Nương Nương về làm chủ mẫu.
Khoé miệng Lạc Nam co quắp, còn Ngục Đế thì đang suy tư mình có nên học theo, tìm một nữ cường nhân nào đó ở Dương Thế mà song tu kết hợp?
Thổ Nương Nương khuôn mặt bình thản không chút gợn sóng, trong lòng cũng đang cân nhắc.
Nếu thật sự có thể thông qua Bá Chủ mà lĩnh ngộ được toàn bộ Đại Đạo ở Dương Thế để tiến vào cảnh giới trong truyền thuyết kia, nàng cũng không ngần ngại mà cân nhắc.
Dù sao thì đến cấp độ của nàng, những thứ như thất tình lục dục không quá quan trọng, truy cầu cảnh giới cao hơn mới là chính đạo.
“HAHAHA!”
Nào ngờ một màn tự biên tự diễn của bọn hắn chỉ đổi lại tiếng cười to của Vệ Âm.
Cười đến chảy nước mắt…
Toàn trường ngơ ngác, không hiểu vì sao một thực thể cao cao tại thượng, lại có lúc thất thố như vậy?
“Ta cười… vì các ngươi quá mức vô tri!” Vệ Âm lắc đầu, thở dài hỏi:
“Tuy rằng trạng thái dung hợp vừa rồi của hai tên tiểu tử đã vượt qua Bất Hủ Thần, nhưng ai nói đã chân chính đạt đến cảnh giới phía trên?”
“Chẳng lẽ không đúng sao?” Tiểu Thiên Ý chống nạnh.
“Nếu đạt đến cảnh giới kia… chính là ngang hàng với bổn toạ!” Vệ Âm bình thản:
“Thì một kiếm vừa rồi đã đủ lấy mất cánh tay của ta, không chỉ là một vết thương nhỏ như vậy.”
“Đừng úp úp mỡ mỡ nữa.” Ngục Đế phẫn nộ:
“Thua cược rồi thì mau nói đi!”
Vệ Âm hốc mắt run rẩy, con hàng này thật sự muốn ăn vả.
Hắn chắp tay phía sau, ngạo nhiên nói: “Theo các ngươi, một kẻ sinh ra chỉ là phàm nhân ở thế giới hạ đẳng, cùng với một kẻ vừa ra đời đã là thiên chi kiêu tử có Bất Hủ Thần chống lưng ở Chung Cực Giới, đâu là xuất phát điểm tốt hơn?”
Mọi người vô thức nhìn về phía Lạc Nam… bởi vì nhân vật cao tầng ở đây đều biết xuất thân của hắn.
Hắn là kẻ có xuất thân thấp nhất, kém cõi nhất.
Để đạt đến thành tựu hôm nay, thật sự không hề dễ dàng, trả giá… đánh đổi không biết bao nhiêu máu và nước mắt, kinh qua vô vàn trận chiến.
Nhưng đặt tay lên ngực tự hỏi, nếu như được quyền lựa chọn nơi mình sinh ra… ai sẽ nguyện ý đi lên từ con số 0 cơ chứ?
Giống như Lạc Nam và chúng nữ, cũng đều muốn những nữ nhi của mình có xuất phát điểm tốt nhất, có được ưu thế lớn nhất, thậm chí được thiên địa ưu ái.
“Đạo đức giả mới nói muốn xuất thân hèn kém!” Ngục Đế nói thẳng:
“Đương nhiên là vừa ra đời đã có bối cảnh khủng bố chống lưng, tu vi thậm chí đạt đến Đạo Cảnh, Thần Đạo Cảnh trong bụng mẹ.”
“Đúng, tất cả mọi người đều sẽ chọn như ngươi, chẳng ai muốn leo từ thấp nhất đến cao nhất… quá khó khăn, quá gian nan, gần như không có cơ hội.” Vệ Âm ung dung nói:
“Nhưng quy luật của Âm Dương, của cả thế giới này luôn có sự công bằng nhất định.”
“Công bằng cái rắm!” Ngục Đế trực tiếp chửi:
“Một phàm nhân, làm sao sánh bằng một thiên chi kiêu tử?”
“Câm mồm!” Vệ Âm bị tên này làm mất hứng, trực tiếp vung tay nhét đầy Âm Lực vào miệng hắn, khoá kín lại.
Mọi người đưa mắt nhìn nhau, lại nghe Vệ Âm tiếp tục nói:
“Các ngươi đã nắm được một phần, đó là sự dung hợp hoàn mỹ giữa toàn bộ Đại Đạo Âm Dương vào nhau, sẽ mở ra khe cửa phía trên.”
“Nhưng các ngươi lại không biết rằng, để chính thức đột phá cảnh giới đó… nó đòi hỏi sự trải nghiệm, lĩnh ngộ của cá nhân ngươi và sự tán thành của toàn bộ thế giới từ thấp đến cao để hoàn thiện hệ thống tu luyện một cách hoàn hảo, chặt chẽ không có kẻ hở.”
“Ở Dương Thế, ngươi cần từ Hạ Giới phi thăng Tiên Giới, từ Tiên Giới xông ra Vũ Trụ, từ Vũ Trụ tìm được Đại Thế Giới, còn từ Đại Thế Giới băng qua Hỗn Độn, đặt chân đến Chung Cực… xuyên suốt quá trình này, ngươi đã được Hạ Giới tán thành, được Tiên Giới chấp nhận, được Vũ Trụ ủng hộ, được Đại Thế Giới nhận chủ, kinh qua Hỗn Độn… rồi được đứng trên đỉnh Chung Cực.”
“Ở Âm Gian, ngươi cần từ Vị Diện tầng thấp nhất, kinh qua tất cả để leo lên tầng thứ 2, tầng thứ 3, tầng thứ 4… mãi cho đến tầng thứ 18, ở mỗi tầng ngươi đều phải được Vị Diện tán thành, chinh phục tất cả từ tầng 1 đến tầng 18.”
Vệ Âm nói đến đây, mọi người sắc mặt đều đã trắng nhợt không còn chút máu… hắn vẫn cứ tiếp tục nói:
“Chỉ có nhân vật như vậy, cho đến cuối cùng khi hai thái cực Âm và Dương của hắn hoà hợp triệt để, hắn sẽ mở ra cánh cửa trong truyền thuyết kia, đạt đến cảnh giới Viễn Siêu Bất Hủ!”
“CHÚA TỂ!”
Ngục Đế thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn nằm bẹp giữa hư không, hai mắt thất thần và trống rỗng.
Hắn vừa ra đời đã là sinh linh cao cấp ở tầng 18, một đường quân lâm thiên hạ, quét ngang hết thảy địch… trở thành Phong Đô Ngục Đế danh chấn Âm Gian.
Cứ ngỡ rằng đó là thành tựu đáng tự hào, đáng kiêu hãnh.
Nhưng đến cuối cùng, xuất thân cao nhất lại trở thành nhược điểm lớn nhất.
Hắn ra đời ở tầng 18, không gánh qua những khổ cực của sinh linh tầng thứ nhất từng bước, từng bước leo lên đỉnh cao.
Đây chính là một con dao tử thần, đoạn tuyệt mất cơ duyên Chúa Tể!
Không sai, trên Bất Hủ Thần gọi là Chúa Tể!
“Muốn thành Chúa Tể, hãy là kẻ kém cõi nhất chinh phục đỉnh cao nhất!” Vệ Âm gằn giọng:
“Hơn nữa còn phải ở cả Âm và Dương, hai phiến thế giới cùng lúc làm được!”
Lặng như tờ…
Chẳng trách, chẳng trách Vệ Âm vừa nói… mọi thứ luôn có cái giá của nó, thế giới vận hành luôn tồn tại sự công bằng.
Kẻ kinh qua gian khổ nhất, chật vật nhất… cuối cùng sẽ có thể đăng đỉnh cao nhất.
Cấm Chủ, Phó Cấm Chủ, các loại cường giả Tiêu Tài Lão Tổ đưa mắt nhìn nhau, chỉ có thể cười khổ.
Sinh ra đã ở đại thế giới, ở Chung Cực Giới như bọn hắn… vốn chưa từng nhìn xuống chúng sinh ở tầng lớp thấp hơn dù chỉ một lần.
Đừng nói là hạ giới hay Tiên Giới, dù là tiểu vũ trụ… cũng chẳng thèm để vào mắt.
Nhưng chính các sinh linh ở tầng chót nhất đó, lại có cơ hội vươn đến đỉnh cao.
Diệp Đài Trang, Vân Tiêu các nàng cắn nhẹ cánh môi, chúng nữ xuất thân ở Nguyên Giới cũng chẳng biết nói gì cho phải.
Sự thật này, quá tàn khốc đối với những kẻ sinh ra ở thế giới cấp cao như các nàng.
Toàn bộ hiện trường, chỉ có ánh mắt của Lạc Nam vẫn sáng ngời, vẫn thanh minh, thậm chí ngày càng kiên định.
Thần Huyền Huân hiểu, chúng nữ đều hiểu, mọi người đều hiểu…
Hắn… một phế vật ở thế giới thấp nhất, từng bước từng bước chân kiên định chinh phục Con Đường Bá Chủ, trở thành Bất Hủ Bá Chủ.
Từ cổ chí kim, độc nhất vô nhị!
Hắn là kẻ duy nhất ở đây có tư cách vỗ ngực tự nhận, mình là người đã từ nơi thấp nhất leo lên đỉnh cao nhất.
“Ngươi rất tốt… rất hiếm, gần như không có kẻ thứ hai!” Vệ Âm nhìn Lạc Nam, không che giấu sự tán thưởng:
“Đáng tiếc, đường ngươi đi… vẫn còn thiếu một nửa rồi!”
“Hiểu!” Lạc Nam gật đầu.
Đây là lý do vì sao mặc dù Bá Chủ Quốc Độ và Địa Ngục Đô Quốc dung hợp, có được tất cả đại đạo và quy tắc cũng như thuộc tính của Âm và Dương nhưng vẫn chỉ mới mở ra một khe cửa nhỏ.
Bởi vì Lạc Nam chưa từng kinh qua tầng dưới chót của Âm Gian đến đỉnh cao của Âm Gian.
Còn Ngục Đế thì không cần phải nói, con hàng này vốn dĩ xuất thân siêu phàm, cái gọi là tầng chót không nằm trong cuộc đời huy hoàng của hắn.
Nên dù trạng thái kết hợp của bọn hắn cường đại đến đâu… nó vẫn thiếu khuyết sự hoàn hảo.
“Ngươi… có dám chơi lại một lần?” Vệ Âm hai mắt khoá chặt lấy Lạc Nam, lạnh lùng hỏi:
“Từ bỏ thân phận Bá Chủ cao cao tại thượng, từ bỏ tất cả huy hoàng hiện có, bắt đầu lại bằng một kẻ hèn mọn, lăn lộn ở đáy thấp nhất của Âm Gian?”
“Ngươi… có dám cược?”
…
Chúc cả nhà chiều vui vẻ.
Đa tạ các đạo hữu lì xì em ạ, chúc cả nhà một năm mới thật nhiều sức khoẻ, vạn sự như ý.
Đạo hữu có lòng lì xì e thì thông tin đây ạ:
AgriBank: 1809205083252 - TechcomBank: 8822261998
Momo: 0942.973.261 - Paypal: nguyenphuochau12t2@gmail. com
Mời mọi người đăng ký kênh youtube để kênh đạt móc quan trọng là 10k sub ạ.
https://www.youtube.com/@AkayTruyen

=== Con Đường Bá Chủ ===

“Ngươi… có dám cược?”


Nghe câu hỏi của Vệ Âm, Lạc Nam chỉ nhàn nhạt cười, hoàn toàn không có chút khiếp sợ hay e ngại.


Dù sao thì từ tin tức mà hắn đạt được từ Hoàng Tuyền Cổ Tộc, cũng đã mơ mơ hồ hồ biết được để trở thành Chúa Tể thì cần phải được thiên địa của Âm Dương Lưỡng Giới đồng thời công nhận, chỉ là tin tức đó không được rõ ràng như Vệ Âm công bố mà thôi.


Lạc Nam vô duyên vô cớ nhập một đời phàm trần, trải nghiệm nhân sinh của kẻ ở tầng dưới chót… chính là để ổn định tâm cảnh cho lần đánh cược này.


Đã từng, khát vọng của hắn là có đủ thực lực, cùng với các thê tử, người thân, nữ nhi, đệ tử… sống qua ngày tháng tươi đẹp, yên bình.


Với thực lực hiện tại, có lẽ có thể làm được điều đó.


Nhưng mà, trên đầu hắn tồn tại Vệ Âm và Vệ Dương, hai thực thể khủng khiếp có thể tiêu diệt bản thân bất cứ lúc nào, Vệ Âm đã từng dồn hắn vào chỗ chết.


Ngoài ra, Chung Cực Giới Linh, Vị Diện Chi Linh đều có khả năng khiến hắn phải trả giá đắt.


Ở thế giới tàn khốc này, khi ngươi chưa phải là kẻ mạnh nhất… ngươi vĩnh viễn đừng mơ tưởng đến hai chữ “yên bình”.


Đó chỉ là sống tạm bợ…


Lạc Nam đã hoá phàm, đã trải nghiệm… đương nhiên cũng dám cược.


Nhìn lấy Vệ Âm, hắn ngạo nghễ nói: “Ta có gì không dám?”


Ngục Đế lúc này cũng gắng gượng liếc mắt nhìn Vệ Âm, gằn từng chữ một: “Ngươi còn chưa phải Chúa Tể!”


Lời này khiến toàn trường sửng sốt, nhưng sau đó lại hiểu được dụng ý của Phong Đô rất nhanh.


Bởi lẽ Vệ Âm đã tự khẳng định, cần đạt được đỉnh cao của Âm và Dương mới chân chính là Chúa Tể.


Mà Vệ Âm, rõ ràng chỉ là đỉnh cao ở Âm Gian, thực thể này không tồn tại bất cứ một tia khí tức nào ở Dương Thế cả.


Đã chính bản thân Vệ Âm cũng không làm được điều đó, tại sao nó có thể là Chúa Tể?


“Nói không sai!” Vệ Âm hài hước gật đầu:


“Ta chỉ là Bán Chúa Tể, khi dung hợp cùng Vệ Dương mới trở thành Chúa Tể chân chính!”


“Cái gì?” Tất cả kinh hãi.


Vạn phần không thể tưởng tượng nổi, Vệ Âm và Vệ Dương lại có mối quan hệ như vậy.


Chúng nó là hai thực thể tách ra từ một vị Chúa Tể sao? Một người là Âm, một kẻ là Dương.


“Tại sao các ngươi lại làm như thế? Phân tách ra Âm Dương lưỡng giới có tác dụng gì?" Lạc Nam mở miệng hỏi ngay trọng tâm.


Hắn cảm thấy, đứng sau việc Vệ Âm và Vệ Dương tách ra là một bí ẩn động trời, có liên quan đến sự tồn tại của Âm và Dương hai giới.


Khiến một vị Chúa Tể phải tách thành hai thực thể, ẩn tình phía sau đó chắc chắn là vượt qua tưởng tượng.


“Bất Hủ Bá Chủ… ngươi còn chưa đủ tư cách đặt câu hỏi!” Vệ Âm lãnh đạm nói:


“Chờ ngươi có đủ thực lực đánh bại ta, tự khắc sẽ lý giải!”


Lạc Nam trầm mặc, Vệ Âm đã nâng lên từ “làm bị thương” đến “đánh bại chính thức”.


Từ đó có thể thấy, mỗi một hành vi của Vệ Âm hay Vệ Dương đều có chủ đích và suy toán kỹ càng.


Giống như để có thể khiến Vệ Âm bị thương, cần Lạc Nam và Ngục Đế dung hợp Bá Chủ Quốc Độ cùng Địa Ngục Đô Quốc vào nhau, tạo ra một vùng Âm Dương chí cao hoàn chỉnh trong nháy mắt.


Mà khi đã làm được điều đó, bí mật về Chúa Tể đã dần hé lộ.


Vậy thì một ngày nào đó khi Lạc Nam đủ sức đánh bại Vệ Âm, hắn sẽ biết được điều bản thân cần biết.


“Bá Chủ… bổn toạ cũng muốn đánh cược!” Một thanh âm nghiêm túc và trịnh trọng vang lên.


Lạc Nam đưa mắt nhìn qua, kẻ vừa lên tiếng chính là Cấm Chủ.


Hai mắt Cấm Chủ thời khắc này tràn ngập kiên định và vững vàng, cùng ý chí và lòng tin đang bùng cháy.


“Ngươi muốn cược, cái giá phải trả so với ta còn lớn hơn, hành trình ngươi cần đi so với ta càng gian nan hơn!” Lạc Nam trầm giọng nói.


Lạc Nam đã là kẻ leo từ thấp nhất đến cao nhất ở Dương Thế… vậy thì hắn chỉ cần leo lại một lần từ nơi thấp nhất đến cao nhất ở Âm Gian.


Còn Cấm Chủ, hắn sinh ra vốn đã là tu sĩ ở Chung Cực Giới.


Điều này đồng nghĩa, Cấm Chủ phải lăn lộn lại từ đầu ở cả Âm Dương Lưỡng Giới, bắt đầu từ tầng dưới chót nhất.


Từ bỏ thân phận Cấm Chủ cao cao tại thượng, từ bỏ thân phận cường giả đỉnh cấp ở Dương Thế, thậm chí từ bỏ một thân tu vi.


“Đời cường giả, nếu như vô duyên cùng cảnh giới chí cao… sống còn ý nghĩa gì?” Cấm Chủ nóng rực đáp.


Kẻ này cũng là một nhân vật có tâm cảnh hàng đầu, chấp nhận độ khó cao hơn để chinh phục bản thân.


“Ngươi nếu đã quyết định, không cần hỏi ta!” Lạc Nam nhàn nhạt đáp.


“Ta muốn ngươi giúp ta qua mặt cả Dương Thế và Âm Gian, sống lại với thân phận kém nhất.” Cấm Chủ nhờ vả:


“Nghe nói Nghịch Thế Thần Thông - Thuỷ Trung Lao Nguyệt của ngươi làm được điều đó!”


“Thuỷ Trung Lao Nguyệt quả thật có thể giúp ngươi đầu thai sống lại, nhưng cũng chỉ xuất phát điểm ở Dương Thế hoặc Âm Gian mà thôi, đâu thể tác động đến cả hai?” Lạc Nam nhướn mày hỏi.


“Không sao, ngươi chỉ cần giúp ta bước đầu… việc tiếp theo, ta sẽ tự mình nỗ lực!” Cấm Chủ kiên định:


“Chỉ muốn nhờ ngươi, thu nhận Cấm Khu… ta không thể mang theo bọn hắn.”


“Được!” Lạc Nam sảng khoái đáp ứng:


“Có chí khí, ta rất nóng lòng cùng ngươi tái đấu trên con đường mới này!”


“Hai tên khốn, các ngươi quên trẫm rồi sao?” Phong Đô Ngục Đế bất mãn quát lên:


“Trẫm cũng chơi lại từ đầu, chọn cửa khó!”


Ngục Đế không muốn chịu thua… tình huống của hắn y hệt như Cấm Chủ, chỉ trái ngược ở chỗ hắn xuất thân từ Vị Diện Tầng 18 thay vì Chung Cực Giới mà thôi.


“Ta cũng tham gia!” Một làn u hương kéo đến, Thổ Nương Nương lặng lẽ hạ xuống bên cạnh:


“Hành trình thú vị như vậy, sao có thể thiếu ta?”


“Moá, đối thủ ngày càng nhiều!” Lạc Nam trán nổi gân xanh.


Chúa Tể Chi Lộ… không chỉ có hắn, mà còn có Phong Đô, Hậu Thổ và Cấm Chủ, tất cả đều là nhân vật không dễ nhằn.


Đương nhiên, Lạc Nam chiếm ưu thế lớn là không cần cày ở Dương Thế nữa, chỉ tập trung vào Âm Gian là xong rồi.


So với hắn, Cấm Chủ, Phong Đô và Hậu Thổ sẽ chật vật hơn rất nhiều lần.


Bất quá Lạc Nam sẽ không nhường, hắn muốn quân lâm Chúa Tể, vạch trần bí mật của Vệ Dương và Vệ Âm.


“Các ngươi muốn hợp thức hoá thân phận, chúng ta giúp được!” Một thanh âm trầm thấp vang lên.


Không gian vặn vẹo, hư không chuyển động, một thân ảnh hừng hực dương liệt chi khí hạ xuống.


Hắn vừa giáng lâm, khí thế của Vệ Âm liền bị áp chế đến mức cân bằng, không thể tiến thêm một bước.


Vệ Dương!


Mọi người không quá bất ngờ khi thực thể này xuất hiện, dù sao đã biết Vệ Dương vốn là một thể với Vệ Âm rồi.


“Hai lão quái vật các ngươi đã tính toán tất cả đúng không?” Phong Đô chất vấn:


“Các ngươi muốn chúng ta đi con đường này, dù chúng ta từ chối… các ngươi cũng sẽ ép buộc?”


Nếu Vệ Dương và Vệ Âm có ý đồ bất thiện, thật sự muốn tiêu diệt bọn hắn… thì căn bản không cần nhiều lời giải thích hay hành động như vậy.


Dù sao thì trước thực lực tuyệt đối, mọi âm mưu quỷ kế, thủ đoạn chỉ là phù vân.


Tất cả đã chứng minh, Vệ Âm và Vệ Dương có ý đồ khác.


“Nhàm chán quá lâu, muốn lập một bàn cờ dài hơi không được à?” Vệ Dương tuỳ ý nói:


“Giải trí mà thôi, các ngươi hãy cố gắng chứng minh giá trị trên bàn cờ này!”


Lạc Nam siết chặt nắm tay…


Lời này khiến hắn càng thêm kiên định vào lựa chọn và đặt cược của mình.


Tuy rất thô, nhưng lời của Vệ Dương là thật.


Trước mặt hai thực thể này, dù có là Ngục Đế, Bá Chủ, Cấm Chủ hay bất cứ sinh linh nào… đều chỉ là những quân cờ đang nhảy nhót trong bàn cờ Âm - Dương.


Mà muốn thoát khỏi số phận, chỉ có cách duy nhất là leo từ vị trí quân cờ ra khỏi bàn cờ, trở thành người đánh cờ.


Quá trình này có lẽ thập tử vô sinh… nhưng không dám thử, làm sao biết được kết quả?


Lạc Nam không nói thêm tiếng nào, thả người bay trở về Bá Chủ Quốc Độ.


“Phu quân!”


“Baba!”


“Tiểu Nam!”


Trong nháy mắt, các vị thê tử, hồng nhan, nữ nhi, thân nhân đều vây lại bên cạnh hắn.


Thần Huyền Huân cùng Yên Nhược Tuyết song song bước lên, trái phải khoác lấy cánh tay của nam nhân, dịu dàng nhưng kiên quyết:


“Bọn thiếp đã biết lựa chọn của chàng, sẽ vĩnh viễn ủng hộ chàng trong mọi quyết định.”


Lạc Nam nhìn từng khuôn mặt tuyệt sắc khuynh thành, mỗi người mỗi vẽ…


Các nàng đều là thiên chi kiêu nữ, đều là nữ nhân mà bất cứ nam nhân nào cũng đều khát khao một cái liếc mắt, một ánh nhìn, một nụ cười.


Mà hắn lại diễm phúc có được tất cả.


Quan trọng hơn, các nàng luôn tin tưởng và đồng hành cùng hắn.


“Lần này bọn thiếp sẽ lấy tư cách người quan sát, xem cách chàng chinh phục Chúa Tể Chi Lộ!” Diễm Nguyệt Kỳ, Tuế Nguyệt, Hi Vũ… nhoẻn miệng rạng rỡ.


“Không sai, chỉ cần phu quân đạt đến Chúa Tể… Tình Đạo Bá Quyết có thể sẽ giúp được tỷ muội chúng ta.” Diệp Đài Trang ôn nhu nói:


“Thiếp đã bỏ lỡ gần một đời ở Dương Thế của chàng, một đời tại Âm Gian này… thiếp sẽ quan sát từ đầu đến cuối!”


“Đúng vậy nha, baba một khi thành công… ta chính là Tiểu Chúa Tể!” Tiểu Thiên Ý chống nạnh đắc ý.


Lạc Kỳ Nam, Lạc Yêu Nhi mấy nữ nhìn nhau mỉm cười.


Với bản tính hiếu thắng của các nàng, lẽ ra cũng muốn chinh phục hành trình đó.


Nhưng làm như vậy, khác nào cạnh tranh trực tiếp với baba?


Hơn nữa còn khiến baba phải bận tâm, lo lắng cho an nguy của các nàng khi phải làm lại từ đầu.


Vậy chi bằng, lặng thầm ủng hộ hắn, nhìn hắn một lần nữa sáng lập kỳ tích.


“Nguyện theo Bá Chủ, sống chết không hối!” Toàn bộ sinh linh trong Bá Chủ Chi Thành kiên định gầm lên, thanh âm như sấm.


Khoảnh khắc này, một cổ ý chí mãnh liệt xông thẳng lên đầu Lạc Nam.


Hắn nhìn về khoảng không vô định phía trước, đưa tay lên nắm chặt… dường như đại môn của Chúa Tể đã mở ra trước mắt, chỉ chờ hắn từng bước vững vàng đặt chân vào.


“Ta đã từng nói… chỉ cần một ngày có các nàng ủng hộ, ta sẽ vượt qua tất cả!” Lạc Nam chân thành:


“Bây giờ ta không chỉ có các nàng, còn có cả Bá Chủ Quốc Độ, ta sợ gì chứ?”


Nói xong, Lạc Nam vung tay.


ẦM ẦM ẦM…


Bá Chủ Quốc Độ co lại, triệt để dung hợp vào đan điền của hắn.


“Ngươi đã đắc tội cả 18 Vị Diện Chi Linh quá nặng, thù oán quá sâu… một khi lộ ra dù chỉ là nửa tia khí tức, kết cục ngươi tự hiểu!” Vệ Âm nhìn hắn, bình thản mở miệng:


“Cách duy nhất để qua mặt nó, là xoá bỏ triệt để thân phận của ngươi, phong ấn Bá Chủ Quốc Độ của ngươi, không sử dụng bất cứ một chút thủ đoạn gì liên quan đến Bất Hủ Bá Chủ!”


“Ta hiểu!” Lạc Nam gật đầu.


Vệ Âm cùng Vệ Dương nhìn nhau, đồng loạt hướng đan điền của hắn điểm ra hai chỉ.


XOẸT XOẸT XOẸT…


Trong nháy mắt, Âm Dương Chí Cao giao thoa, phong toả triệt để Bá Chủ Quốc Độ, kể cả Bá Hồng Kiếm, kể cả Xích Tà Kích hay Lạc Thần Cung.


Lạc Nam cảm nhận được rõ ràng, Bá Chủ Quốc Độ như tiến vào trạng thái “ngủ đông”.


Tất cả sinh linh ở bên trong đều sống, sinh hoạt, quan sát bên ngoài thông qua ánh mắt của hắn phía sau lớp phong ấn.


Bọn họ không thể làm gì, phó thác toàn bộ vào bản thân Lạc Nam.


Mà tu vi của hắn ở Âm Gian, đang điên cuồng kéo xuống.


Bất Hủ - Siêu Thần - Thần Đạo… - Đạo Cảnh - Chí Tôn - Thánh Đế - Tiên Đế - Độ Kiếp - Luyện Khí - Phàm Nhân.


Không sai, Lạc Nam đã trở thành một phàm nhân chân chính.


Dù có cả Bá Chủ Quốc Độ trong thể nội, hắn lại chẳng thể điều động được dù chỉ một chút.


“Ngày ngươi đạt đến đỉnh cao ở Âm Gian, ngươi tự khắc tháo được phong ấn!” Vệ Dương vuốt cằm.


“Đa tạ!” Lạc Nam trầm thấp đáp, ánh mắt vẫn sáng, tâm trí vẫn kiên định bất chấp đã rơi vào cảnh tàn phế.


Có thể thấy, một lần trải nghiệm phàm trần gần nhất của hắn là xứng đáng, bị con kiến hôi cắn đau đớn… bây giờ lại vững vàng, tự tin dù phong ấn quyền năng.


Vệ Dương cùng Vệ Âm lại chuyển mắt xem lấy Cấm Chủ, Phong Đô và Thổ Nương Nương, hỏi lại lần nữa:


“Các ngươi… đã suy nghĩ kỹ?”


“Có gì phải sợ?” Ngục Đế can đảm ngất trời.


“Mời hai vị!” Cấm Chủ chắp tay.


“Sẵn sàng rồi!” Thổ Nương Nương ung dung đáp.


“Hành trình của các ngươi… sẽ càng khó khăn hơn!” Vệ Âm cùng Vệ Dương mỉm cười, vung tay chưởng ra.


Phong ấn viễn siêu Bất Hủ lại được kích hoạt.


Địa Ngục Đô Thành, Bất Hủ Thần Vật, một thân tu vi… mọi thứ của Phong Đô rơi vào ngủ đông.


Đan điền của Cấm Chủ bị dồn nén, tu vi và Thần Vật bị xích vào một chỗ.


Thổ Nương Nương cũng không hề ngoại lệ.


Bất kể là Vị Diện Chi Linh hay Chung Cực Giới Linh, chúng nó sẽ không cho phép hành trình này diễn ra nếu như phát hiện.


Cách duy nhất để qua mặt, đương nhiên là che giấu mọi thủ đoạn cả đời của từng người.


Trong thoáng chốc, Ngục Đế, Cấm Chủ và Thổ Nương Nương đều trở về phàm nhân.


“Hự…” Ngục Đế rên lên một tiếng, đưa tay che ngực, ngửa đầu mắng to:


“Sự suy yếu này, quá mẹ nó khó chịu!”


“Phốc!” Cấm Chủ phun ra một ngụm máu.


Mà dù là Thổ Nương Nương, sắc mặt cũng hơi tái nhợt, chân mày chau lại.


Tâm cảnh của bọn hắn đã dao động.


Cảm giác như từ một kẻ nắm trong tay tất cả, mất hết mọi thứ trong thời khắc ngắn ngủi… khó chấp nhận.


Bọn hắn chưa trải nghiệm phàm trần như Lạc Nam, tâm cảnh không sánh bằng hắn.


Lạc Nam cười cười, thật sự không uổng phí gần trăm năm…


Bất quá đều là đại nhân vật, tuy chưa thể thích ứng, vẫn là có thể giữ bình tĩnh.


Vệ Âm và Vệ Dương đưa mắt nhìn nhau, ăn ý hợp sức, lòng bàn tay chưởng vào.


ẦM!


Hư không kịch chấn, một vòng xoáy luân hồi liên kết với Âm Dương Đại Đạo mở ra.


Không cần Lạc Nam dùng Thuỷ Trung Lao Nguyệt, hai vị này sẽ giúp bước đầu tiên.


Bốn người đưa mắt nhìn nhau, chiến ý mãnh liệt bắn ra từng tia…


“Bá Chủ, ngày sau gặp lại… bổn toạ sẽ vượt qua!” Cấm Chủ cố gắng lấy can đảm.


“Họ Lạc kia… trước khi gặp ta, đừng bị tiểu miêu tiểu cẩu nào giết chết đó, xấu hổ lắm!” Phong Đô trêu tức cười tà.


“Các vị, ta sẽ không nương tay!” Thổ Nương Nương thể hiện quyết ý của nữ cường nhân.


“Hahaha!” Lạc Nam cuồng tiếu:


“Có một câu nói đã lâu không dùng, kẻ đã bại bởi ta… sẽ chỉ vĩnh viễn nhìn theo bóng lưng của ta!”


“Ngươi cứ chờ!” Ba đại cường giả cười phá lên.


Không hề do dự, bọn hắn lấy thân phàm căn, bước từng bước kiên định vào trong vòng xoáy luân hồi, chậm rãi biến mất.


Nhìn theo bóng lưng của bọn họ, Lạc Nam hào khí vô biên.


Ba kẻ này phải tu luyện lại ở cả Âm và Dương, mình đã có một nửa ưu thế, còn sợ sẽ bại sao?


Hắn quay đầu nhìn lại, ánh mắt như muốn nhìn thấu càn khôn để khoá lấy Hỗn Độn vô tận, Chung Cực hùng vĩ và Âm Gian bí hiểm.


Nhiệt huyết sục sôi, hắn như trở về làm thiếu niên mù loà, phế vật ở Lạc Gia những ngày tháng đó.


Kim Nhi đã đến như ánh sáng duy nhất trong đêm tối tăm.


Mà giờ đây, hắn có cả một Quốc Độ lặng lẽ dõi theo mình, có ba đối thủ đáng trân trọng.


Còn sợ gì nữa?


Lạc Nam cười dài, hành trình lần này… không hề đơn độc.


“Kết thúc… cũng là nơi để bắt đầu!”


Bá Chủ hoá phàm nhân, đạp chân vào Luân Hồi!


Một hành trình bá đạo, có lẽ vẫn còn tiếp diễn…


…


LỜI CẢM TẠ.


Con Đường Bá Chủ đi đến chương cuối cùng 1 - 3752, tay của tác giả cũng đang run khi viết những dòng này, tim đập nhanh.


Hành trình này thật không dễ dàng để đi đến hôm nay (23/2/2026), có thể mang đến những giây phút thư giãn cho độc giả là vinh hạnh to lớn, có thể thoả mãn đam mê sáng tác của mình là phúc phận.


Xin cảm ơn mọi sự ghi nhận, ủng hộ về cả vật chất và tinh thần, cảm ơn những góp ý và tình cảm to lớn mà mọi người dành cho truyện và tác giả.


Là truyện đầu tay, có sạn, có sai, có chỗ chưa phù hợp… tác giả hiểu rất rõ, và đang cố gắng sửa đổi, hoàn thiện hơn qua từng ngày trên từng câu chữ cho phù hợp với cộng đồng.


Không biết nói gì hơn ngoài lời cảm ơn chân thành nhất.


Chúc tất cả một năm 2026 thật nhiều sức khoẻ, vạn sự như ý, an khang thịnh vượng.


Và cả nhà đừng quên, tiếp tục ủng hộ để tác giả tiếp tục theo đuổi đam mê nhé.


Trân trọng!
---


Mọi người cùng theo dõi truyền kỳ tiếp nói về Bá Chủ Lạc Nam ở Chung Cực Giới sau khi bá chủ mất tích. Truyện sẽ có sự xuất hiện của Lạc Nam qua ánh nhìn của nhân vật chính khác tên Lê Vĩ:


<<
CHUNG CỰC TRUYỀN KỲ
>>


Dự kiến chương 61 sẽ được lên vào cuối tuần này đấy ạ! Mọi người chuẩn bị tinh thần đón chờ nhé!


Và như mọi người đã biết, sau khi Chung Cực Truyền Kỳ end, Con Đường Chúa Tể (CDBC 2) sẽ chính thức khởi động.