

=== Trong Loạn Thế ===

“Quỳnh Nhi à, làm người yêu của tớ nhé!”
Trước một cổng trường cấp ba khang trang, tên học sinh nam quỳ gối một chân dưới mặt đất, áo trắng quần xanh được đo đạc vừa vặn trên cơ thể cao gầy, tay nâng đóa hoa hồng diễm lệ với tất cả 100 bông hoa một cách tỉ mỉ.
Đứng trước mặt của hắn là một nữ sinh với tà áo dài màu trắng thanh nhã ôm sát cơ thể phổng phao của thiếu nữ tuổi mới lớn, dung nhan xinh đẹp, mi cong má đào, mũi quỳnh môi đỏ, mái tóc đen mượt, nàng đẹp hơn cả đóa hoa hồng mang theo tình cảm đầu đời của học sinh nam đang dâng hiến.
Xung quanh hai người là vài chục học sinh vây quanh hò hét sau khi tan trường, biểu lộ hưng phấn và hứng thú, tay cầm điện thoại liên tục quay phim, chụp ảnh, có người còn phát trực tiếp lên facebook.
Khung cảnh nhộn nhịp đến mức không ít người đi đường phải nhiều chuyện tắp xe vào lề quan sát.
Hiển nhiên, cảnh tượng đang diễn ra không quá mức mới mẻ, đơn giản là một màn tỏ tình lãng mạn ở tuổi học sinh.
Học sinh nam tuy không quá vạm vỡ nhưng cũng trắng trẻo, lịch sự, diện mạo thanh tú, dưới chân là đôi Nike air force 1 màu trắng, cổ tay đeo con đồng hồ Apple Watch đời mới nhất…chứng minh gia cảnh của hắn rất khá giả.
Học sinh nữ lại càng không cần phải miêu tả, nàng tên Cao Quỳnh Nhi, là hot girl của cả trường cấp ba này, thành tích học tập giỏi, gia đình gia giáo nề nếp có địa vị xã hội, dung mạo lại xinh xắn yêu kiều.
Có thể nói là nam thanh nữ tú.
Mọi thứ sẽ rất hoàn hảo nếu nữ sinh thực hiện một cái gật đầu.
Đáng tiếc…
Trong ánh mắt tràn đầy mong đợi của nam sinh, nàng lại thong dong lắc đầu, đôi mắt xinh đẹp ẩn hiện nét trêu tức, bĩu môi:
“Dương Việt à, cậu yêu thầm tôi đã ba năm rồi, không nghĩ đến hôm nay còn dám can đảm thổ lộ, còn dám tỏ tình nữa chứ!”
Học sinh nam tên Dương Việt đang quỳ gối giật mình, trong mắt hiện qua một chút lúng túng.
Hắn thừa nhận khi vừa lên lớp 10, lần đầu nhìn thấy cô bạn học lớp kế bên là Cao Quỳnh Nhi đã trúng phải tiếng sét ái tình.
Nhưng con trai mới lớn mà, chơi game, học tập, đá bóng hắn có thể rất giỏi…còn về kinh nghiệm tán gái gần như chỉ là số 0 tròn trĩnh.
Suốt ba năm cấp 3, hắn vẫn luôn tương tư đơn phương Cao Quỳnh Nhi, luôn tìm cách gây nên sự chú ý của nàng nhưng luôn nhận được thái độ dửng dưng, hờ hững.
Hiện tại khi đã sắp kết thúc lớp 12, phải rời xa mái trường, lo sợ không còn cơ hội gặp lại Cao Quỳnh Nhi nữa nên hắn mới lấy hết can đảm để tỏ tình ngay ngày lễ tốt nghiệp.
Đã quyết định thì phải can đảm, Dương Việt nghiêm túc và chân thành:
“Quỳnh Nhi, tớ muốn chúng ta có thể thi vào cùng trường đại học, tớ sẽ chăm sóc…”
“Đủ rồi!” Quỳnh Nhi cắt ngang lời nói của hắn, nàng khoanh hai tay trước ngực, mỉa mai nhìn xuống nói:
“Nói thật cậu có chút đẹp trai, học hành cũng giỏi…đáng tiếc chúng ta là người của hai thế giới!”
“Người của hai thế giới?” Dương Việt khó hiểu nhìn lấy nàng:
“Chúng ta học cùng ngôi trường danh giá nhất thành phố, năng lực của tớ cũng không kém gì cậu, thậm chí thành tích học tập của tớ còn giỏi hơn, vì sao lại là người của hai thế giới?”
Quỳnh Nhi nhếch miệng, bất chợt cười đến run rẩy bộ ngực to, chế nhạo lên tiếng:
“Nhìn lại hoàn cảnh gia đình hai chúng ta xem?”
“Ba tớ là sĩ quan cao cấp, mẹ tớ là viện trưởng của một bệnh viện có tiếng!”
“Còn cậu thì sao? cả thành phố này đều biết ba cậu chỉ là một tên giàu có nhờ vào may mắn, dì cậu cũng chỉ được cái mã ngoài, chỉ biết ở nhà nội trợ, cả nhà cậu suốt ngày ăn không ngồi rồi chẳng có chút địa vị xã hội nào đáng nói!”
“Thậm chí cậu vào được ngôi trường danh giá này cũng chỉ nhờ ba cậu chồng tiền mà thôi!”
“Như vậy cậu lấy gì xứng với tớ?”
Từng câu từng chữ mà Quỳnh Nhi thốt ra khỏi miệng như những thanh búa tạ nện thẳng vào trong lòng Dương Việt.
Sắc mặt hắn tái đi, thân thể run rẩy, bờ môi động đậy nhưng lại không thốt nên lời.
Người xung quanh nghe thấy Quỳnh Nhi chế nhạo cũng dùng ánh mắt khác lạ đánh giá Dương Việt, nghị luận xôn xao ầm ĩ:
“Thì ra thằng cu đó là con trai lão Dương Quá?!”
“Haha, tao cũng nghe nói đến cái nhà đó rồi, lão Dương Quá đúng là số đỏ như chó, từ một thằng tay trắng bần hàn trúng vài chục tờ độc đắc đổi con mẹ nó đời, sau cưới con vợ đẹp như tiên trẻ hơn gần hai chục tuổi!”
“Mẹ nó, nghe nói hắn trúng số đến tận vài lần chứ không chỉ một!”
“Cũng chỉ là thằng giàu xổi mà thôi, gửi đống tiền vào ngân hàng ăn lãi sống qua ngày, bước chân ra xã hội sao bằng những người có quyền có thế?”
“Chẳng trách con bé Quỳnh Nhi nó chẳng thèm, gia đình nó chênh lệch đẳng cấp quá lớn!”
Dương Việt toàn thân cứng đờ trước sự đả kích mà Quỳnh Nhi mang lại, thậm chí không còn tâm trạng nghe đến những lời chế nhạo ở xung quanh.
Đột ngột có một bóng người yểu điệu xuất hiện trước mặt hắn, chụp lấy đóa hoa hồng ném thẳng vào mặt Quỳnh Nhi khiến nàng bật ngửa.
“Con bé này?”
Quỳnh Nhi căm tức nhìn thiếu nữ vừa xuất hiện.
Nói về nhan sắc, thiếu nữ này áp đảo nàng quá nhiều.
Mái tóc màu tím tự nhiên như khói, làn da trắng nõn mịn màn hơn tuyết tan, đôi mắt bồ câu to tròn đen láy, mũi nhỏ cao cao, bờ môi ướt át không son vẫn đỏ, cũng là một bộ áo dài màu trắng ôm lấy toàn thân, khoe lên những đường cong trưởng thành như vượt quá độ tuổi, chỗ cần lồi thì lồi, chỗ cần lõm thì lõm, lại thêm đôi chân dài miên man.
Thật khó tin đây là dáng người mà nữ sinh cấp ba có thể sở hữu.
Nếu Quỳnh Nhi chỉ là hot girl của trường cấp ba, thì thiếu nữ trước mặt này lại là hot girl của cả thành phố, trên mạng xã hội có đến hàng triệu người theo dõi.
Nếu có ai đó yêu cầu mô tả ngắn gọn về nàng, chỉ có một câu là thể hiện được rõ nhất:
Khuôn mặt thiên thần, thân hình yêu nữ.
Nàng là Dương Tố Vy, em gái của Dương Việt.
“Anh hai, mắt thẩm mỹ của anh ngày càng kém, loại nữ nhân nhan sắc tầm thường này cũng muốn làm chị dâu của em sao?”
Dương Tố Vy khinh khỉnh liếc nhìn Quỳnh Nhi bằng nửa con mắt, cái liếc xéo của nữ nhân ghét nhau cũng khiến rất nhiều nam nhân đang vây quanh nuốt nước miếng.
Dương Tố Vy thật sự quá đẹp, trước đó Quỳnh Nhi là tiêu điểm của toàn trường…nhưng khi Tố Vy xuất hiện thì lại ảm đạm thất sắc như vật làm nền vậy.
Đám thanh niên, đàn ông xung quanh tình nguyện đi tù bóc lịch vì nàng.
Không thèm để ý đến đám đông, Dương Tố Vy nắm tay Dương Việt kéo lên.
Dương Việt còn thất thần chưa kịp định hình, Dương Tố Vy đã lôi hắn vào taxi phóng mất dạng.
Nhìn theo chiếc taxi khuất xa trong tầm mắt, Quỳnh Nhi lúc này mới giận dữ hung hăng đạp nát đóa hoa ở dưới chân, bực mình quay người rời đi.
Dương Tố Vy như cướp hết hào quang thuộc về nàng, Quỳnh Nhi cũng chẳng còn tâm trạng nào ở lại.
…
Bên trên xe, hương thơm tự nhiên dễ chịu trên người em gái khiến Dương Việt rốt cuộc lấy lại một chút tinh thần, hắn thẩn thờ nhìn ra ngoài cửa sổ.
“Hết người yêu thích rồi sao? đi nhắm vào con Quỳnh Nhi đó?” Dương Tố Vy một đôi mắt đẹp khóa chặt khuôn mặt của hắn bất mãn chất vấn.
“Sao anh không thích cô ấy được?” Dương Việt cười khổ hỏi.
“Hừ, nó nổi tiếng chảnh chọe từ trước đến nay, ỷ vào gia đình có chút thân phận là không xem ai ra gì!” Dương Tố Vy yêu kiều hừ lạnh:
“Em từng thấy nó ăn nói mắc dạy với bác bảo vệ ngoài cổng trường, nói rồi mà anh đâu có tin!”
“Trong mắt người tình thì Thị Nở cũng hóa Tây Thi mà…” Dương Việt vuốt vuốt mũi.
“Người tình? Có anh tình đơn phương thì có!” Dương Tố Vy càng nói càng giận, trực tiếp quay mặt sang một bên không thèm để ý đến hắn.
Dương Việt thấy muội muội thật sự giận dỗi, vội vàng xin lỗi làm lành:
“Được rồi em gái ngoan, lần này anh sáng mắt ra rồi, từ nay về sau cái tên Quỳnh Nhi không còn trong từ điển của anh mày nữa!”
Hắn nổi tiếng nuông chiều em gái, cực kỳ cưng nựng cô em gái này, đương nhiên sẽ không để Tố Vy vì chút chuyện nhỏ này mà tức giận.
Dương Tố Vy hơi có chút bất ngờ nhìn sang, vẫn còn chưa tin hỏi:
“Cái gì mà thay đổi nhanh vậy? trước đó còn thích nó lắm mà? Tỏ tình bị từ chối nên nãn rồi à?”
Nàng vốn cho rằng ông anh của mình sẽ bị đả kích, thẩn thờ như người mất hồn thêm một thời gian, nào ngờ hắn lấy lại bình tĩnh nhanh đến thế?
Dương Việt ánh mắt lấp lóe: “Anh đã hối hận vì ba năm nay yêu thầm Quỳnh Nhi, càng hối hận vì tỏ tình với cô ta!”
“Tại sao?” Dương Tố Vy chớp chớp đôi mi cong màu tím.
Dương Việt lạnh lùng nói: “Cô ta có thể xem thường anh, có thể từ chối anh nhưng tuyệt đối không được phép xem thường ba và dì, khi cô ta buông lời mỉa mai đến gia đình chúng ta, anh đã xóa sổ Quỳnh Nhi khỏi trái tim mình!”
Dương Tố Vy nghe vậy có chút thất thần, sau đó bờ môi đỏ mộng của nàng nhoẻn miệng cười như trăm hoa đua nở.
Vui sướng kéo lấy cánh tay của Dương Việt, rúc mình tựa vào lòng hắn hài lòng nói:
“Thế mới là anh hai của em chứ, không ai được phép xem nhẹ gia đình chúng ta!”
Nói xong nàng còn nhón lên hôn vào má Dương Việt.
Dương Việt cười cười vuốt ve mái tóc màu tím thơ mộng của nàng.
Ở khoảng cách gần ngắm nhìn cô em gái, hắn phát hiện vẻ đẹp của Quỳnh Nhi cũng trở nên tầm thường.
Lúc này Dương Việt vô tình nhìn thấy lão tài xế taxi thỉnh thoảng vẫn nhìn lén Dương Tố Vy qua tấm gương phía trước bằng ánh mắt cực kỳ mê say.
Dương Việt trong lòng hừ lạnh, vô thức ôm chặt nàng hơn một chút xem như cảnh cáo.
Tài xế xấu hổ vội vàng chuyển dời ánh mắt, hắn xin thề hắn chưa từng gặp thiếu nữ học sinh nào đẹp đến như vậy.
Hai anh em ôm chặt, Dương Việt cảm giác được bộ ngực thiếu nữ căng đầy nhựa sống áp sát vào cánh tay mình, da thịt thiếu nữ mềm mại tươi mát, trong lòng có chút rung động, cắn răng suy nghĩ:
“Đúng vậy Dương Việt à, tầm mắt của mày quá kém…có chọn người yêu cũng phải chọn người đẹp như muội muội trở lên mới được!”

=== Trong Loạn Thế ===

“Quỳnh Nhi à, làm người yêu của tớ nhé!”
Trước một cổng trường cấp ba khang trang, tên học sinh nam quỳ gối một chân dưới mặt đất, áo trắng quần xanh được đo đạc vừa vặn trên cơ thể cao gầy, tay nâng đóa hoa hồng diễm lệ với tất cả 100 bông hoa một cách tỉ mỉ.
Đứng trước mặt của hắn là một nữ sinh với tà áo dài màu trắng thanh nhã ôm sát cơ thể phổng phao của thiếu nữ tuổi mới lớn, dung nhan xinh đẹp, mi cong má đào, mũi quỳnh môi đỏ, mái tóc đen mượt, nàng đẹp hơn cả đóa hoa hồng mang theo tình cảm đầu đời của học sinh nam đang dâng hiến.
Xung quanh hai người là vài chục học sinh vây quanh hò hét sau khi tan trường, biểu lộ hưng phấn và hứng thú, tay cầm điện thoại liên tục quay phim, chụp ảnh, có người còn phát trực tiếp lên facebook.
Khung cảnh nhộn nhịp đến mức không ít người đi đường phải nhiều chuyện tắp xe vào lề quan sát.
Hiển nhiên, cảnh tượng đang diễn ra không quá mức mới mẻ, đơn giản là một màn tỏ tình lãng mạn ở tuổi học sinh.
Học sinh nam tuy không quá vạm vỡ nhưng cũng trắng trẻo, lịch sự, diện mạo thanh tú, dưới chân là đôi Nike air force 1 màu trắng, cổ tay đeo con đồng hồ Apple Watch đời mới nhất…chứng minh gia cảnh của hắn rất khá giả.
Học sinh nữ lại càng không cần phải miêu tả, nàng tên Cao Quỳnh Nhi, là hot girl của cả trường cấp ba này, thành tích học tập giỏi, gia đình gia giáo nề nếp có địa vị xã hội, dung mạo lại xinh xắn yêu kiều.
Có thể nói là nam thanh nữ tú.
Mọi thứ sẽ rất hoàn hảo nếu nữ sinh thực hiện một cái gật đầu.
Đáng tiếc…
Trong ánh mắt tràn đầy mong đợi của nam sinh, nàng lại thong dong lắc đầu, đôi mắt xinh đẹp ẩn hiện nét trêu tức, bĩu môi:
“Dương Việt à, cậu yêu thầm tôi đã ba năm rồi, không nghĩ đến hôm nay còn dám can đảm thổ lộ, còn dám tỏ tình nữa chứ!”
Học sinh nam tên Dương Việt đang quỳ gối giật mình, trong mắt hiện qua một chút lúng túng.
Hắn thừa nhận khi vừa lên lớp 10, lần đầu nhìn thấy cô bạn học lớp kế bên là Cao Quỳnh Nhi đã trúng phải tiếng sét ái tình.
Nhưng con trai mới lớn mà, chơi game, học tập, đá bóng hắn có thể rất giỏi…còn về kinh nghiệm tán gái gần như chỉ là số 0 tròn trĩnh.
Suốt ba năm cấp 3, hắn vẫn luôn tương tư đơn phương Cao Quỳnh Nhi, luôn tìm cách gây nên sự chú ý của nàng nhưng luôn nhận được thái độ dửng dưng, hờ hững.
Hiện tại khi đã sắp kết thúc lớp 12, phải rời xa mái trường, lo sợ không còn cơ hội gặp lại Cao Quỳnh Nhi nữa nên hắn mới lấy hết can đảm để tỏ tình ngay ngày lễ tốt nghiệp.
Đã quyết định thì phải can đảm, Dương Việt nghiêm túc và chân thành:
“Quỳnh Nhi, tớ muốn chúng ta có thể thi vào cùng trường đại học, tớ sẽ chăm sóc…”
“Đủ rồi!” Quỳnh Nhi cắt ngang lời nói của hắn, nàng khoanh hai tay trước ngực, mỉa mai nhìn xuống nói:
“Nói thật cậu có chút đẹp trai, học hành cũng giỏi…đáng tiếc chúng ta là người của hai thế giới!”
“Người của hai thế giới?” Dương Việt khó hiểu nhìn lấy nàng:
“Chúng ta học cùng ngôi trường danh giá nhất thành phố, năng lực của tớ cũng không kém gì cậu, thậm chí thành tích học tập của tớ còn giỏi hơn, vì sao lại là người của hai thế giới?”
Quỳnh Nhi nhếch miệng, bất chợt cười đến run rẩy bộ ngực to, chế nhạo lên tiếng:
“Nhìn lại hoàn cảnh gia đình hai chúng ta xem?”
“Ba tớ là sĩ quan cao cấp, mẹ tớ là viện trưởng của một bệnh viện có tiếng!”
“Còn cậu thì sao? cả thành phố này đều biết ba cậu chỉ là một tên giàu có nhờ vào may mắn, dì cậu cũng chỉ được cái mã ngoài, chỉ biết ở nhà nội trợ, cả nhà cậu suốt ngày ăn không ngồi rồi chẳng có chút địa vị xã hội nào đáng nói!”
“Thậm chí cậu vào được ngôi trường danh giá này cũng chỉ nhờ ba cậu chồng tiền mà thôi!”
“Như vậy cậu lấy gì xứng với tớ?”
Từng câu từng chữ mà Quỳnh Nhi thốt ra khỏi miệng như những thanh búa tạ nện thẳng vào trong lòng Dương Việt.
Sắc mặt hắn tái đi, thân thể run rẩy, bờ môi động đậy nhưng lại không thốt nên lời.
Người xung quanh nghe thấy Quỳnh Nhi chế nhạo cũng dùng ánh mắt khác lạ đánh giá Dương Việt, nghị luận xôn xao ầm ĩ:
“Thì ra thằng cu đó là con trai lão Dương Quá?!”
“Haha, tao cũng nghe nói đến cái nhà đó rồi, lão Dương Quá đúng là số đỏ như chó, từ một thằng tay trắng bần hàn trúng vài chục tờ độc đắc đổi con mẹ nó đời, sau cưới con vợ đẹp như tiên trẻ hơn gần hai chục tuổi!”
“Mẹ nó, nghe nói hắn trúng số đến tận vài lần chứ không chỉ một!”
“Cũng chỉ là thằng giàu xổi mà thôi, gửi đống tiền vào ngân hàng ăn lãi sống qua ngày, bước chân ra xã hội sao bằng những người có quyền có thế?”
“Chẳng trách con bé Quỳnh Nhi nó chẳng thèm, gia đình nó chênh lệch đẳng cấp quá lớn!”
Dương Việt toàn thân cứng đờ trước sự đả kích mà Quỳnh Nhi mang lại, thậm chí không còn tâm trạng nghe đến những lời chế nhạo ở xung quanh.
Đột ngột có một bóng người yểu điệu xuất hiện trước mặt hắn, chụp lấy đóa hoa hồng ném thẳng vào mặt Quỳnh Nhi khiến nàng bật ngửa.
“Con bé này?”
Quỳnh Nhi căm tức nhìn thiếu nữ vừa xuất hiện.
Nói về nhan sắc, thiếu nữ này áp đảo nàng quá nhiều.
Mái tóc màu tím tự nhiên như khói, làn da trắng nõn mịn màn hơn tuyết tan, đôi mắt bồ câu to tròn đen láy, mũi nhỏ cao cao, bờ môi ướt át không son vẫn đỏ, cũng là một bộ áo dài màu trắng ôm lấy toàn thân, khoe lên những đường cong trưởng thành như vượt quá độ tuổi, chỗ cần lồi thì lồi, chỗ cần lõm thì lõm, lại thêm đôi chân dài miên man.
Thật khó tin đây là dáng người mà nữ sinh cấp ba có thể sở hữu.
Nếu Quỳnh Nhi chỉ là hot girl của trường cấp ba, thì thiếu nữ trước mặt này lại là hot girl của cả thành phố, trên mạng xã hội có đến hàng triệu người theo dõi.
Nếu có ai đó yêu cầu mô tả ngắn gọn về nàng, chỉ có một câu là thể hiện được rõ nhất:
Khuôn mặt thiên thần, thân hình yêu nữ.
Nàng là Dương Tố Vy, em gái của Dương Việt.
“Anh hai, mắt thẩm mỹ của anh ngày càng kém, loại nữ nhân nhan sắc tầm thường này cũng muốn làm chị dâu của em sao?”
Dương Tố Vy khinh khỉnh liếc nhìn Quỳnh Nhi bằng nửa con mắt, cái liếc xéo của nữ nhân ghét nhau cũng khiến rất nhiều nam nhân đang vây quanh nuốt nước miếng.
Dương Tố Vy thật sự quá đẹp, trước đó Quỳnh Nhi là tiêu điểm của toàn trường…nhưng khi Tố Vy xuất hiện thì lại ảm đạm thất sắc như vật làm nền vậy.
Đám thanh niên, đàn ông xung quanh tình nguyện đi tù bóc lịch vì nàng.
Không thèm để ý đến đám đông, Dương Tố Vy nắm tay Dương Việt kéo lên.
Dương Việt còn thất thần chưa kịp định hình, Dương Tố Vy đã lôi hắn vào taxi phóng mất dạng.
Nhìn theo chiếc taxi khuất xa trong tầm mắt, Quỳnh Nhi lúc này mới giận dữ hung hăng đạp nát đóa hoa ở dưới chân, bực mình quay người rời đi.
Dương Tố Vy như cướp hết hào quang thuộc về nàng, Quỳnh Nhi cũng chẳng còn tâm trạng nào ở lại.
…
Bên trên xe, hương thơm tự nhiên dễ chịu trên người em gái khiến Dương Việt rốt cuộc lấy lại một chút tinh thần, hắn thẩn thờ nhìn ra ngoài cửa sổ.
“Hết người yêu thích rồi sao? đi nhắm vào con Quỳnh Nhi đó?” Dương Tố Vy một đôi mắt đẹp khóa chặt khuôn mặt của hắn bất mãn chất vấn.
“Sao anh không thích cô ấy được?” Dương Việt cười khổ hỏi.
“Hừ, nó nổi tiếng chảnh chọe từ trước đến nay, ỷ vào gia đình có chút thân phận là không xem ai ra gì!” Dương Tố Vy yêu kiều hừ lạnh:
“Em từng thấy nó ăn nói mắc dạy với bác bảo vệ ngoài cổng trường, nói rồi mà anh đâu có tin!”
“Trong mắt người tình thì Thị Nở cũng hóa Tây Thi mà…” Dương Việt vuốt vuốt mũi.
“Người tình? Có anh tình đơn phương thì có!” Dương Tố Vy càng nói càng giận, trực tiếp quay mặt sang một bên không thèm để ý đến hắn.
Dương Việt thấy muội muội thật sự giận dỗi, vội vàng xin lỗi làm lành:
“Được rồi em gái ngoan, lần này anh sáng mắt ra rồi, từ nay về sau cái tên Quỳnh Nhi không còn trong từ điển của anh mày nữa!”
Hắn nổi tiếng nuông chiều em gái, cực kỳ cưng nựng cô em gái này, đương nhiên sẽ không để Tố Vy vì chút chuyện nhỏ này mà tức giận.
Dương Tố Vy hơi có chút bất ngờ nhìn sang, vẫn còn chưa tin hỏi:
“Cái gì mà thay đổi nhanh vậy? trước đó còn thích nó lắm mà? Tỏ tình bị từ chối nên nãn rồi à?”
Nàng vốn cho rằng ông anh của mình sẽ bị đả kích, thẩn thờ như người mất hồn thêm một thời gian, nào ngờ hắn lấy lại bình tĩnh nhanh đến thế?
Dương Việt ánh mắt lấp lóe: “Anh đã hối hận vì ba năm nay yêu thầm Quỳnh Nhi, càng hối hận vì tỏ tình với cô ta!”
“Tại sao?” Dương Tố Vy chớp chớp đôi mi cong màu tím.
Dương Việt lạnh lùng nói: “Cô ta có thể xem thường anh, có thể từ chối anh nhưng tuyệt đối không được phép xem thường ba và dì, khi cô ta buông lời mỉa mai đến gia đình chúng ta, anh đã xóa sổ Quỳnh Nhi khỏi trái tim mình!”
Dương Tố Vy nghe vậy có chút thất thần, sau đó bờ môi đỏ mộng của nàng nhoẻn miệng cười như trăm hoa đua nở.
Vui sướng kéo lấy cánh tay của Dương Việt, rúc mình tựa vào lòng hắn hài lòng nói:
“Thế mới là anh hai của em chứ, không ai được phép xem nhẹ gia đình chúng ta!”
Nói xong nàng còn nhón lên hôn vào má Dương Việt.
Dương Việt cười cười vuốt ve mái tóc màu tím thơ mộng của nàng.
Ở khoảng cách gần ngắm nhìn cô em gái, hắn phát hiện vẻ đẹp của Quỳnh Nhi cũng trở nên tầm thường.
Lúc này Dương Việt vô tình nhìn thấy lão tài xế taxi thỉnh thoảng vẫn nhìn lén Dương Tố Vy qua tấm gương phía trước bằng ánh mắt cực kỳ mê say.
Dương Việt trong lòng hừ lạnh, vô thức ôm chặt nàng hơn một chút xem như cảnh cáo.
Tài xế xấu hổ vội vàng chuyển dời ánh mắt, hắn xin thề hắn chưa từng gặp thiếu nữ học sinh nào đẹp đến như vậy.
Hai anh em ôm chặt, Dương Việt cảm giác được bộ ngực thiếu nữ căng đầy nhựa sống áp sát vào cánh tay mình, da thịt thiếu nữ mềm mại tươi mát, trong lòng có chút rung động, cắn răng suy nghĩ:
“Đúng vậy Dương Việt à, tầm mắt của mày quá kém…có chọn người yêu cũng phải chọn người đẹp như muội muội trở lên mới được!”

=== Trong Loạn Thế ===

Taxi dừng lại trước một căn biệt thự khang trang màu trắng.
Nói là biệt thự, thật ra bởi vì nhà của Dương Việt không có quá nhiều người nên chỉ xây vừa đủ ở, tuy khang trang nhưng diện tích của nhà không quá lớn, tạo bầu không khí gia đình ấm cúng, gần gũi hơn.
Đôi nam nữ tay trong tay bước xuống xe, thanh toán tiền cho tài xế rồi cùng nhau vào nhà.
“Hai anh em dự tốt nghiệp về rồi đó hả? có gì vui không vào kể mẹ nghe!”
Có âm thanh ôn nhu hiền diệu như suối nguồn trong veo truyền đến.
Dương Việt toàn thân thư thái thở dài, chỉ nghe tiếng nói đã khiến lòng hắn dễ chịu.
Từ trong nhà bước ra là một nữ nhân khoác váy đen tuyền ôm lấy thân thể mạn diệu.
Mặc dù đã thấy nàng vô số lần, nhưng mỗi lần chạm mặt Dương Việt đều phải thất thần thoáng vài giây mới kịp định hình trở lại.
Sở hữu mái tóc đen tuyền búi cao, trâm gỗ vắt ngang để lộ phần gáy cao ngạo trắng nõn…
Đôi mắt mỹ miều thâm thúy lắng đọng, khóe mắt có một nốt ruồi son tô điểm càng thêm nổi bật, bờ mi không uốn vẫn cong, chân mày không kẻ vẫn đen như liễu…
Dù là phụ nữ Á Đông nhưng sống mũi của nàng cao thẳng như gái tây, bờ môi trái tim hơi dày đỏ thẳm như mật đào chín mộng.
Xương quai xanh tinh tế, bộ ngực như hai quả bóng tròn so với Dương Tố Vy còn lớn hơn, chúng nó dường như lúc nào cũng đầy ắp sữa và sẳn sàng bung ra khỏi làn vảy áo mỏng.
Xuống dưới một chút là chiếc eo thon thả như rắn nước không xương, bờ môi căng tròn vểnh lên phối hợp với vòng eo tạo thành đường cong hoàn mỹ.
Bởi vì mặc váy ngắn ở nhà, đôi chân trần lán mịn không chút tỳ vết, chiều dài và sự cân đối đạt chuẩn hoa hậu lộ rõ ra, đẹp đến từng ngón chân và từng tấc da thịt.
Dung nhan của nàng giống với Dương Tố Vy đến bảy tám phần, điểm khác biệt rõ ràng có lẽ là khí chất thành thục của nữ nhân ở tuổi ngoài ba mươi, có thêm nét đằm thắm và mẫu tính.
“Thưa mẹ con vừa về!” Dương Tố Vy lè lưỡi làm nũng nói.
“Con chào dì!” Dương Việt cũng mỉm cười thân mật.
Không sai, người phụ nữ trước mặt này chính là mẹ ruột của Dương Tố Vy, đồng thời là vợ của ba hắn, là dì của hắn.
Nàng có một cái tên rất đẹp…Xuân Hoa.
Trương Xuân Hoa.
Tố Vy và hắn không phải anh em ruột, khi ông già hắn cưới dì về nhà…Tố Vy đã được ba tuổi.
Vốn Tố Vy không phải họ Dương, nhưng vì để cô em gái nhỏ không bị bạn bề trêu chọc, ba hắn đã làm thủ tục đổi họ cho nàng.
Đương nhiên tuổi của hắn cũng chỉ lớn hơn Tố Vy vài tháng mà thôi.
Hai anh em từ nhỏ đến lớn đã sống cùng nhau, tình cảm vô cùng thân thiết.
Dì cho hắn cảm giác của một người mẹ, chăm sóc hắn từng li từng tí, chưa từng đối xử thiên vị, xem hắn như con ruột của nàng.
Cũng chính vì như vậy, Dương Việt cực kỳ yêu quý gia đình mình, sẳn sàng loại bỏ mối tình tương tư suốt ba năm là Quỳnh Nhi ra khỏi trái tim khi nàng dám miệt thị người thân của hắn.
“Hai đứa thay quần áo, tắm rửa rồi dùng cơm, hôm nay mẹ có nấu mấy món các con thích!” Trương Xuân Hoa nhu hòa nhìn hai anh em mỉm cười.
Ở trong mắt nàng, hai đứa trẻ này chính là bảo bối vô giá.
“Ba đâu rồi dì?” Dương Việt nhìn xung quanh không thấy ông già nên thuận miệng hỏi.
“Vừa mới say xỉn ngủ từ sáng rồi, hai đứa đi tắm đi để mẹ gọi ổng dậy dùng bữa!” Trương Xuân Hoa ảo não nói.
“Lại nhậu với nhẹt!” Dương Việt buồn bực nói:
“Ngày càng già yếu rồi, ba cũng không biết để ý sức khỏe!”
“Em với mẹ khuyên ba hết lời rồi mà ổng đâu có nghe!” Dương Tố Vy gật đầu lia lịa phụ họa nói.
“Hai đứa nhóc dám chê ba già hả? tao vẫn dư sức đẻ ra thêm mấy lứa chúng mày!” Trong phòng ngủ vọng ra tiếng rống đầy căm tức.
“Già còn không đứng đắn!” Trương Xuân Hoa đỏ mặt kiều diễm vô cùng, hướng về bên trong trách mắng.
Tố Vy lè chiếc lưỡi thơm tho, nhanh chân chạy về phòng.
Dương Việt cũng cười cười, xoay người lấy đồ đi tắm.
…
Bữa cơm có bốn người ăn nhưng lại gần chục món, Dương Việt ăn như hổ đói.
Tố Vy ngồi ở kế bên bĩu môi nhìn sang hắn: “Ăn uống từ từ, cũng không ai giành ăn với anh đâu!”
“Cứ kệ anh hai con, thanh niên mà ăn nhiều là tốt!” Trương Xuân Hoa che miệng cười vui sướng, tiện tay gắp cục thịt bỏ vào bát của hắn.
Hiển nhiên cách Dương Việt ăn cũng là minh chứng tốt nhất cho tay nghề nấu nướng của nàng.
Ngồi bên cạnh nàng là một nam nhân bụng phệ, khuôn mặt núc ních mở vì lười vận động, nhưng những đường nét còn động lại vẫn khiến người ngoài nếu nhìn thật kỹ vẫn phát hiện những nét anh tuấn còn đọng lại.
Nam nhân bụng phệ này đương nhiên chính là ba ruột của Dương Việt – Dương Quá.
Khi ăn cơm Dương Quá vẫn không thể thiếu chai rượu trên bàn, uống nhiều hơn ăn, mơ mơ màng màng gật gù lên xuống.
“Ba à, ăn cơm đừng có uống rượu!” Dương Việt nhanh trí đặt chén cơm xuống, cướp lấy chai rượu nhét xuống gầm bàn.
“Nam vô tửu như kỳ vô phong, đàn ông không rượu như cờ thiếu gió!” Dương Quá lèm bèm trong miệng, bất mãn trừng Dương Việt quát:
“Nhóc con còn bú sữa thì biết cái gì?”
Dương Việt sắc mặt đen lại, nhìn sang dì mình vẫn đang dịu dàng gắp thức ăn trong ông già, có chút ghen ghét đùa nói:
“Dì đẹp như hoa hậu, không biết vì sao cưới ông già nát rượu…”
“Đó là bản lĩnh!” Dương Quá rung đùi đắc ý:
“Đừng có ghen tị, tao biết mày vừa thất tình, hắc hắc hắc!”
Dương Việt liền trừng mắt nhìn sang Dương Tố Vy nghiến răng: “Em nhiều chuyện?”
“Ai mà thèm?” Dương Tố Vy xinh đẹp liếc xéo hắn:
“Chuyện lớn như vậy, có người quen gọi kể cho ba nghe là bình thường!”
“Khanh khách!” Trương Xuân Hoa cũng không nhịn được cười yêu kiều, vỗ vỗ đầu Dương Việt động viên an ủi nói:
“Đứa nào không có mắt mới chê con trai của mẹ, đời còn dài gái còn nhiều, cố lên!”
Dương Việt muốn độn thổ, chỉ có thể cúi gằm mặt ăn cơm cho qua chuyện.
Bữa cơm gia đình ấm áp rất nhanh kết thúc, Dương Tố Vy phụ Trương Xuân Hoa rửa bát.
Dương Việt đang tính về phòng đánh một giấc, lại nghe ông già gọi lại:
“Mày sang đây nhổ tóc bạc cho ba một chút!”
Nghe vậy trong lòng hắn nhói lên, lúc này mới để ý đến trên đầu ba mình tóc đen ngày càng thưa thớt rồi.
“Tuân lệnh đại ca!” Hắn có chút nghẹn ngào.
…
Ông già lười biếng nằm trên giường, Dương Việt đứng kế bên nhổ tóc bạc.
“Nói cho ba nghe, con bé Quỳnh Nhi nó nói như vậy mày có cảm tưởng gì?” Bất chợt ông già lên tiếng.
Động tác tay hơi dừng lại, Dương Việt sau đó bình thản đáp:
“Con không để tâm!”
Ông già nhếch nhếch miệng, hai mắt híp lại trông có vẻ nguy hiểm: “Vậy còn người khác? Tụi nó nói đủ thứ không hay về ba mày, nói ba mày làm giàu nhờ may mắn, xuất thân vốn bần hàn, thấp kém…mày không tự ái à?”
“Càng nói càng chứng tỏ người ta ghen tị thôi!” Dương Việt nhún nhún vai:
“Có gì mà con phải tự ái? May mắn cũng là một loại thực lực!”
“HAHAHA!” Ông già phá lên cười lớn, đột ngột chuyển sang ho sặc sụa.
Dương Việt vừa bực mình vừa buồn cười, vội vàng vuốt vuốt ngực cho ổng.
“May mắn cũng là thực lực, câu này nói không sai chút nào, nói rất hay!” Ông già khen ngợi không dứt miệng, cười sảng khoái:
“Có giỏi thì tụi nó trúng số nhiều như ba của mày xem nào?”
“Biết ba giỏi rồi, sau này hạn chế rượu lại để còn chờ con dâu, bế cháu!” Dương Việt lựa lời khuyên nhũ.
“Sao mày không gọi dì Hoa là mẹ?” Chợt ông già đổi đề tài đột xuất.
Dương Việt trầm ngâm, dì Xuân Hoa vẫn luôn xem hắn như con trai, nhưng hắn vẫn chưa từng gọi nàng một tiếng mẹ.
“Ba từng nói mẹ con vì sinh con ra mà mất đi.” Hắn khàn khàn đáp:
“Tiếng “mẹ” con muốn giữ lại cho người duy nhất đã vì con mà hy sinh đó!”
Ông già nhắm hai mắt lại không biết suy nghĩ gì, Dương Việt vẫn tiếp tục nhổ tóc bạc.
Hắn phát hiện nếu tiếp tục nhổ, sợ rằng ba mình sẽ bị hói đầu mất.
Tóc đen chẳng còn bao nhiêu nữa rồi…
“Ngày mai mày lấy xe đưa dì với em đi một chuyến giúp ba, tao lười đi quá!” Hồi lâu sau, ông già trầm thấp lên tiếng.
“Đi đâu ba?” Dương Việt hiếu kỳ.
“Ba có mua lô đất lớn ở ngoại thành mấy năm trước, cho người xây kho chứa hàng dưới lòng đất, mày với dì và em đi kiểm tra xem thi công tới đâu rồi!” Ông già nói.
“Sao phải xây dưới lòng đất?” Dương Việt hai mắt trợn lên, có cảm giác bí hiểm.
“Đừng có hỏi nhiều, kêu mày đi thì cứ nghe!” Ông già cáu gắt:
“Tao làm chỗ cất tài sản, chẳng lẽ xây giữa đường cho thiên hạ nó thấy?”
Dương Việt bừng tỉnh, rốt cuộc không hỏi gì thêm.
“Đấm lưng xoa bóp cho tao!” Ông già tiếp tục hạ lệnh.
Dương Việt ngoan ngoãn hầu hạ.
Mãi đến khi hai tay hắn mỏi nhừ, trời cũng chặp tối mới được thả về.
…
“Làm mất cả cơn buồn ngủ!” Dương Việt buồn bực ngã người xuống giường.
Hắn nhắm hai mắt lại, từng cảnh tượng hôm nay diễn ra một lần nữa trong đầu.
Mặc dù cố tỏ ra bình tĩnh, nhưng lần đầu tỏ tình bị từ chối trước đám đông, không tâm trạng chính là nói xạo.
Lại nghĩ đến tình hình sức khỏe của ông già ngày càng suy yếu, khuyên bỏ rượu cũng không nghe, trong lòng hắn nặng trĩu tâm sự.
“Ở tình huống này chỉ thiên thần mới có thể giúp ta giải sầu…” Dương Việt trong lòng hứng lên.
Lật đật mở ra laptop để ở đầu giường, đeo tai nghe vào, tìm kiếm thước phim của idol quen thuộc.
Dương Việt chuẩn bị sẳn khăn giấy, một tay kéo quần xuống.
Khi từng khung cảnh người lớn diễn ra, toàn thân hắn bắt đầu nóng lên, nhìn xuống dương vật đã cứng ngắt ngẩng cao từ bao giờ rồi.
Bàn tay chụp lấy nó, Dương Việt hai mắt lim dim khép hờ bắt đầu vuốt ve lên xuống, từng cơn khoái cảm của tuổi mới lớn khiến hắn si mê.
KẼO KẸT.
Cửa phòng bất chợt bị đẩy ra, giọng nói thanh thúy của Dương Tố Vy truyền đến:
“Ba nói ngày mai anh chở em và mẹ đi đâu hả?”

=== Trong Loạn Thế ===

Cửa phòng bị đẩy ra, Dương Tố Vy đang hăng hái tiến vào, nụ cười tươi tắn trên khuôn miệng bất chợt đọng lại, đôi mắt to tròn trừng lớn…
Đập vào mắt nàng, anh hai mặc áo nhưng cởi truồng để lộ ra bộ phận sinh dục của thanh niên mới lớn vô cùng sung mãn đang dựng đứng ngược lên trần nhà.
Nó dài hơn một gang tay, đầu khấc đỏ hồng, phía trên thân dương vật là những đường gân xanh dữ tợn lực lưỡng.
Tay của hắn nắm lấy dương vật sục lên sục xuống, miệng thở từng đợt, gương mặt thỏa mãn.
Toàn thân nàng như muốn mềm ra, cả đời chưa bao giờ được chứng kiến thứ đồ chơi đặc biệt đó.
Dương Tố Vy thở nặng nề, vô thức liếc nhìn lên thước phim trên màn ảnh, rõ ràng dương vật của anh hai nàng còn lớn hơn nam diễn viên kia gần như gấp đôi.
Dương Việt đang tận hưởng những phút giây cao trào cuối cùng khi hai diễn viên trên phim hoạt động kịch liệt.
Đột nhiên hắn cảm giác có người tiến vào, bên tay loáng thoáng nghe được âm thanh kêu gọi.
Vội vàng mở mắt, bắt gặp cô em gái đẹp đến hoàn mỹ của mình đang nhìn chằm chằm.
ONG!
Trong đầu như có một vụ nổ, Dương Việt chẳng khác nào vừa bị sét đánh.
Phọt…
Như một chất kích thích cực mạnh chạy khắp toàn thân, dương vật co giật từng đợt rồi bắn ra dòng tinh trắng đục ra khắp sàn nhà, lực bắn mạnh đến mức sắp chạm vào bàn chân ngọc ngà của Dương Tố Vy đứng gần bên cửa.
Dương Việt thở hổn hển ngã lăn xuống giường, cơn sướng làm hắn mụ mị.
“Biến thái!”
Dương Tố Vy cũng bị phản ứng của anh hai làm giật mình lấy lại tinh thần, nàng dậm chân hung hăng mắng một tiếng rồi xoay người chạy trốn về phòng, nhịp tim vẫn còn đập loạn bên trong lòng ngực.
Chừng vài phút sau, Dương Việt rốt cuộc nhận thức được chuyện gì vừa xảy ra.
“Má mày!” Hắn nhịn không được thô bạo tát lên mặt mình một cái, dùng cơn đau thoát khỏi một ít khoái cảm vẫn còn tồn tại.
Thủ dâm bị em gái nhìn thấy, quả thật là bách nhục xuyên tâm.
Chạy vội đến đóng cửa phòng, kéo khăn giấy lau sạch tàn tích còn vung vãi phi tang chứng cứ.
Dương Việt chán nãn ngã xuống giường, ở tuổi mới lớn lần đầu tiên đối mặt với cảm xúc phức tạp đến cực điểm.
“Chỉ tại ông già làm mình phân tâm đến quên cả khóa cửa!” Dương Việt tìm cớ đổ lỗi, nghiến răng nghiến lợi.
Thủ dâm đối với những nam sinh cấp ba như hắn quả thật là chuyện quá mức bình thường, bạn bè của hắn thằng nào chưa biết thủ dâm còn bị chế nhạo.
Nhưng đáng nói ở chỗ Dương Tố Vy lại chưa chắc lý giải điều này, hình tượng người anh hoàn mỹ mà hắn cố gắng gây dựng bấy lâu nay trong lòng nàng chỉ sợ sụp đổ mất rồi.
Dương Việt chán nãn nằm lăn lộn trên giường, không biết ngày mai phải làm sao để đối mặt với cô em gái.
CỘC CỘC CỘC.
Cửa phòng bỗng nhiên bị gõ, Dương Việt giật mình ngồi bật dậy hỏi: “Là ai?”
“Em nè!” Tiếng nói trong trẻo của Dương Tố Vy từ bên ngoài truyền vào.
Dương Việt càng thêm lúng túng, không có mặt mũi gặp nàng nên đáp: “Khuya rồi, có gì sáng mai gặp!”
“Anh không cho vào em mét ba mẹ chuyện vừa rồi!” Dương Tố Vy hừ một tiếng.
Dương Việt như bị giẫm đuôi vội vàng nhảy dựng, chạy ra mở cửa.
Dương Tố Vy nhanh chóng lẻn vào trong phòng, thản nhiên ngồi lên giường của hắn.
Dương Việt cẩn thận khóa cửa lại, lén lút hạ thấp giọng: “Em muốn cái gì đây?”
“Lại gần đây!” Dương Tố Vy vẩy vẩy bàn tay nhỏ, ra hiệu cho hắn lên giường ngồi.
Dương Việt hậm hực chiều theo ý nàng, ai bảo hắn đang bị nắm thóp.
Hai người ngồi đối diện, Dương Việt lúc này mới chú ý đến dáng vẻ của nàng.
Tối nay Dương Tố Vy chỉ mặc một cái áo thun rộng thùng thình dài đến tận đùi, để lộ đôi chân thẳng tắp với da thịt trơn nhẵn mềm mại, tóc tím kết thành hai búi trên đầu như na tra tô điểm cho vẻ đáng yêu của khuôn mặt thiên sứ, lại thêm nàng vốn dĩ quá đẹp nên chỉ đơn giản như thế cũng đủ khiến hắn bị hút hồn.
Không biết có xịt nước hoa hay không, mùi hương từ cơ thể của Tố Vy thoang thoảng cực kỳ dễ chịu, xua tan cái mùi tinh dịch trong không khí vừa rồi của hắn.
Dương Tố Vy ánh mắt có chút lãng tránh nhưng vẫn hé môi hỏi:
“Vừa rồi…vừa rồi là anh hai thủ dâm đúng không?”
Trái tim Dương Việt như muốn nhảy ra ngoài, cô nàng này sao lại trực tiếp đến như vậy?
Bất quá hắn vẫn cố gắng ra vẻ bình tĩnh đáp: “Chứ còn sao nữa? sinh lý tuổi mới lớn mà, anh là con trai 18 tuổi, chuyện đó cũng rất bình thường!”
Dương Tố Vy cắn cắn bờ môi đỏ hồng, gò má nàng hơi nóng lên, lí nhí nói:
“Thật ra, thật ra em cũng hay thủ dâm!”
“Cái gì?” Dương Việt lập tức giận dữ: “Sao em có thể hư hỏng như vậy?”
Chẳng biết vì sao nghe đến cô em gái xinh như thiên thần của mình thừa nhận thủ dâm, hắn vô thức rất giận.
“Hừ, anh thủ dâm được nhưng không cho em làm là sao?” Dương Tố Vy hai tay chống nạnh hung dữ nhìn hắn:
“Em cũng đến tuổi tò mò về giới tính rồi chứ bộ!”
Dương Việt sững sờ, hắn vốn luôn xem nàng là cô em gái nhỏ thích làm nũng mà quên mất hai người bằng tuổi với nhau.
So với những đứa con gái mới tí tuổi đầu đã biết yêu đương rồi đưa nhau vào khách sạn, em gái gần 18 tuổi biết thủ dâm cũng chẳng phải chuyện gì đáng trách.
“Được rồi, chuyện này tốt nhất đừng để ba với dì biết!” Dương Việt gật đầu: “Em về ngủ đi!”
“Không về!” Dương Tố Vy nằm lăn xuống giường, chui vào trong chăn của hắn cười bẽn lẽn:
“Lâu rồi anh em mình chưa ngủ chung!”
Dương Việt trong lòng rung động, hắn và Tố Vy ngủ với nhau từ nhỏ, mãi đến tận vào cấp hai thì dì mới đề nghị hai đứa tách riêng phòng.
Nếu là bình thường, hắn không ngại ôm em gái ngủ một giấc thật trong sáng.
Nhưng vừa rồi mới thủ dâm bị nàng phát hiện, còn trò chuyện về vấn đề nhạy cảm này, Dương Việt thật sự không thể xử sự bình thường được.
Như đi guốc trong bụng hắn, Dương Tố Vy cong môi hỏi: “Thế nào? chẳng lẽ ngay cả đối với em gái mà anh cũng suy nghĩ lung tung?”
Dương Việt bị nói trúng tim đen á khẩu, hừ lạnh một tiếng: “Ngủ thì ngủ, bị anh đạp xuống giường cũng đừng có trách!”
Nằm xuống giường hắn cố ý quay lưng về phía nàng, với tay tắt đèn rồi bật đèn ngủ.
Nào ngờ Dương Tố Vy ở phía sau đã ôm lấy lưng hắn.
Dương Việt xém chút nhảy dựng, con bé này không mặc áo ngực, để hai cái bầu vú tròn trĩnh căng đầy ép sát vào lưng mình, hắn còn cảm nhận được hai đầu nhũ hoa nhỏ nhỏ hơi cộm lên của nàng.
“Ngủ đi!”
Hít sâu một hơi, Dương Việt nắm lấy bàn tay của nàng nhắm mắt lại.
“Anh hai, bộ nhịn khó chịu lắm sao mà phải thủ dâm?” Dương Tố Vy ở phía sau thổ khí vào tai hắn.
Dương Việt rợn cả da gà, bực bội nói: “Em muốn cái gì đây? Khuya rồi còn chưa chịu ngủ, hỏi lung ta lung tung!”
Bàn tan tinh xảo của nàng lướt trên vùng bụng hắn, sau đó bất chợt bằng vào tốc độ kinh khủng luồn vào trong quần, chụp lấy khúc côn thịt đã cứng ngắt từ lúc nào.
Như có một dòng điện chạy khắp cơ thể, Dương Việt kéo tay nàng lên, quay người lại căm tức nói:
“Đừng có chọc anh hai!”
“Em muốn mà!” Dương Tố Vy ánh mắt ngập nước, bờ môi ướt át thỏ thẻ nói.
“Muốn cái gì?” Dương Việt bị nàng làm sắp nổ tung.
“Chúng ta đều học giáo dục giới tính rồi, ở độ tuổi của mình nhu cầu sinh dục rất cao!” Dương Tố Vy cắn cắn môi, nhìn chằm chằm vào hắn:
“Cô giáo căn dặn phải biết giữ mình, đừng để dục vọng lấn át lý trí!”
“Vậy em còn hành động như vậy?” Dương Việt nắm chặt hai tay nàng không cho mò lung tung.
“Một mình em thủ dâm chán lắm!” Dương Tố Vy thổ khí thơm ngát như lan: “Anh hai giúp em đi!”
“Không được!” Dương Việt kiên quyết lắc đầu: “Chúng ta là anh em!”
Hắn không ngờ đến cô em gái thiên thần của mình cũng có thời điểm động tình như vậy, chắc hẳn là cũng nín nhịn từ rất lâu rồi nên lần này bùng nổ.
Nhưng thân là anh hai, hắn phải cố gắng giúp nàng vững tâm trở lại.
Nào ngờ lời tiếp theo của Dương Tố Vy làm hắn á khẩu không trả lời được:
“Tụi mình là anh em nên em mới nhờ anh mà, chẳng lẽ anh muốn em đi tìm thằng khác rồi bị nó dụ dỗ?”
Dương Tố Vy rồi cũng sẽ lớn, ở độ tuổi của nàng thì tìm bạn trai rồi tìm hiểu về giới tính, sinh dục đã là chuyện rất bình thường.
Nhưng chẳng biết vì sao nghĩ đến đó hắn lại rất khó chịu, nhìn ngắm dung nhan hoàn mỹ ở trong lòng mình lúc này, hắn đột ngột sinh ra cảm giác hoang đường rằng vẻ đẹp này chỉ nên thuộc về hắn.
Nàng và hắn quá đỗi quen thuộc, hắn đã quen với sự tồn tại của nàng trong cuộc sống, làm sao dễ dàng chấp nhận để nàng có người yêu rồi phớt lờ hắn?
“Lúc anh tỏ tình với con Quỳnh Nhi em rất khó chịu, rất đau chỗ này!” Dương Tố Vy chỉ vào vị trí trái tim của nàng, hai mắt long lanh nước nức nở.
“Vy à…anh…”
Dương Việt nói không nên lời, trong lòng rung mạnh, chẳng lẽ nàng cũng có cảm giác giống như hắn?
Bàn tay mát lạnh uyển chuyển của nàng một lần nữa nắm lấy dương vật gân guốt.
Lần này Dương Việt không ngăn cản, ngược lại ngắm nhìn động tác của nàng.
Dương Tố Vy như con mèo nhỏ tò mò, hết vuốt ve nhẹ nhàng rồi lắc qua lắc lại, ngón tay đụng đụng đầu khấc.
“Của anh hai to quá, to hơn cả đám diễn viên nam trên phim người lớn!” Lời nói của nàng thoáng run rẩy, nó to đến mức nàng không thể nắm trọn.
Dương Việt thở hổn hển trước từng động tác của nàng, lần đầu được người khác phái cầm lấy bộ phận sinh dục, hắn như lâng lâng ở trên mây, khoái cảm này rõ ràng không phải tự thủ dâm có thể so sánh.
Đặc biệt là khi Dương Tố Vy quá đỗi xinh đẹp càng khiến tất cả sợi dây thần kinh của hắn căng cứng vì tinh thần và thể xác đều được kích thích.
Theo bản năng, hắn cúi đầu hôn lên trán nàng, một tay ôm lấy vòng eo nhỏ gọn, một tay khác đã luồn vào trong áo bắt lấy bầu ngực thiếu nữ.
Mềm mại, căng tròn, đầy ắp cả lòng bàn tay là những gì Dương Việt cảm nhận được lúc này.
Hắn xin thề cả đời này hắn chưa từng động vào thứ gì tuyệt vời đến như vậy.
Với kinh nghiệm luyện phim Nhật, Dương Việt nhẹ nhàng xoa nắn vú của em gái, ngón tay thỉnh thoảng trêu đùa núm vú mẫn cảm của nàng làm nó đang săn cứng lên.
“Ưm, em thích lắm anh...”
Dương Tố Vy thở gấp yêu kiều, nàng cảm nhận được dương vật của anh hai đang cứng thêm trong tay mình, dưới hạ thể nàng, cô bé trinh nguyên đang rỉ nước ra bắp đùi.
Cái mùi dâm thủy của thiếu nữ mới lớn như chất xúc tác cực mạnh với Dương Việt.
Hắn xoay người đè em gái xuống giường nệm, lột phăng cáo áo thun vướn víu của nàng.
Một thân thể như yêu nữ đập vào trong mắt.
Hai bầu vú đầy ắp căng bóng như của phụ nữ trưởng thành, núm vú đỏ rực tô điểm bên trên như hai viên huyết ngọc, quầng vú hồng hào gợi cảm, vòng eo phẳng mịn với điểm nổi bật là cái lỗ rốn xinh xắn.
Lướt qua khỏi bụng là vùng tam giác bí hiểm của người thiếu nữ, gò mu mũm mĩm hơi nhô lên, thảm lông trên đó có màu tím như tóc của nàng, lại được cắt tỉa gọn gàng hình tam giác.
Dưới ánh đèn ngủ mờ ảo, Dương Việt vẫn thấy được hai môi âm hộ ửng đỏ e thẹn khép chặt của nàng, bên trong đó là chất mật vẫn đang rò rỉ.
Bị Dương Việt lột trần, trong mắt Dương Tố Vy hiện lên nét e thẹn xấu hổ nhưng cũng có chút ngọt ngào hạnh phúc.
Tay của nàng vẫn nắm lấy dương vật hắn, bờ môi mộng đỏ ướt át hé mở ra.
Như tâm hữu linh tê, Dương Việt không chút do dự cúi thấp đầu, đặt môi mình hôn lên làn môi e lệ.
“Ưm, anh hai…”
Dương Tố Vy rên nhẹ một tiếng trong cổ họng, mắt đẹp khép hờ tận hưởng dư vị của nụ hôn đầu.
Bởi vì hai anh em đều từng xem phim Nhật nên khá có kinh nghiệm, lần đầu hôn tuy không được thành thạo nhưng cũng không quá vụng về.
Bốn cánh môi ma sát, mơn trớn lấy nhau, Dương Việt ngửi được hơi thở thơm ngát của nàng, cảm nhận được sự mềm mại, ướt át và một chút ngọt ngào trên đôi môi kiều diễm.
Dương Tố Vy tận hưởng sự nóng bỏng từ hơi thở của anh trai đem lại, sau một phen ma sát bên ngoài, nàng muốn nhiều hơn thế nên đã chủ động hé mở hai cánh môi.
Chỉ chờ có thế, Dương Việt đem đầu lưỡi nóng rực của mình len lõi tiến vào, như linh xà nhập động, bắt đầu thám hiểm từng ngõ ngách bên trong miệng người thiếu nữ.
Dương Tố Vy dùng đầu lưỡi đinh hương ướt át chạm vào chiếc lưỡi nam tính của anh hai.
Lưỡi hai người lần đầu tiên cuốn chặt lấy nhau, thân thể cùng lúc run rẩy.
CHỤT…CHỤT…CHỤT…CHỤT…
Âm thanh ướt át vang lên trong căn phòng tĩnh lặng, đôi nam nữ si mê trao nhau từng giọt nước bọt, từng xúc cảm mềm mại ngọt ngào trong nụ hôn đầu đời.
Chỉ cảm thấy đời này chưa từng nếm qua hương vị nào tuyệt vời đến thế.
Động tác tay của Dương Tố Vy càng nhiệt tình hơn, nàng vuốt lên vuốt xuống theo trục dương vật ngày càng nhanh chóng và đều đặn.
Dương Việt cũng không chịu thua kém, một tay hắn xoa nắn bầu vú mê người của nàng thành muôn hình vạn trạng, tay còn lại đã trượt qua vùng bụng phẳng lì chạm xuống thảm cỏ thơm gọn gàng dưới bờ mu.
Ngón tay trượt nhẹ lên cái khe âm hộ khiến Dương Tố Vy toàn thân giật nhẹ, dâm thủy lại như dòng chảy bất tận không ngừng chảy ra.
Nụ hôn kéo dài mãi đến khi không thở nổi cũng là lúc toàn thân hai người nóng lên như lửa, khoái cảm trào dâng bao phủ linh hồn.
Dương vật của Dương Việt giật giật mạnh mẽ sau đó bắn mạnh.
Cùng lúc đó, ngón tay của hắn tiến vào cô bé của nàng cũng cảm giác được các thớ thịt mềm chặt chẽ xung quanh co bóp dữ dội, một luồng âm tinh như núi lửa trào dâng.
“Á, em sướng quá anh hai ơi…”
“Vy ơi anh cũng sướng!”
Hai người tách môi thoải mái rên rỉ trên đỉnh dục vọng
Toàn thân Dương Việt đổ ầm xuống cơ thể mềm mại như bông của Dương Tố Vy.
Nàng nhìn hắn nhoẻn miệng cười ngọt ngào, chủ động vươn ra đầu lưỡi liếm láp trên mặt hắn.
Dương Việt há mồm ngậm lấy lưỡi nàng, để Dương Tố Vy tiến vào trong miệng mình khuấy động.
Hai anh em ôm siết lấy nhau như muốn hòa tan người kia vào lòng mình.
Dương Việt có chút hoảng hốt, nghĩa đến người con gái bên cạnh mình lúc này là hot girl nổi tiếng, khắp cả thành phố cũng không tìm ra được mấy người đẹp như nàng, hắn bắt đầu khó có thể xem nàng như đứa em gái thích làm nũng như trước nữa.
Dương Tố Vy thì không nghĩ nhiều như vậy, nàng vốn đã xác định được tình cảm của mình từ rất lâu rồi, đây chính là người đàn ông mà nàng chọn.
Đùa nghịch dương vật của hắn, Dương Tố Vy kỳ quái hỏi:
“Anh hai, anh làm bằng sắt sao? vừa bắn ra mà đã cứng trở lại?”
“Tuổi trẻ nha!” Dương Việt đắc ý đáp: “Tinh lực mạnh là chuyện bình thường!”
“Hì hì, vậy để em giúp anh!” Dương Tố Vy cười híp mắt như trăng lưỡi liềm.
Bất chợt nàng trườn người xuống phía dưới.
“Em tuyệt vời quá Vy!”
Trong tiếng rên đầy thỏa mãn của Dương Việt, bờ môi khiến vô số nam nhân phải thèm thuồng của nàng đã dịu dàng mở ra nuốt lấy khúc côn thịt còn nóng hổi.
Một đêm này, Dương Việt xuất đến tận ba lần.

=== Trong Loạn Thế ===

Năm giờ sáng sớm, Dương Việt trong cơn ngáy ngủ cảm giác được thân thể nhỏ nhắn rục rịch trong lòng mình.
Nguyên một đêm tay của Dương Tố Vy vẫn luôn nắm lấy tiểu huynh đệ của hắn nghịch ngợm đủ loại, làm nó luôn ở trạng thái cương cứng như vậy.
Nàng giống như phát hiện đồ chơi mới khiến mình thích thú, chơi cả một đêm cũng chưa đã nghiền.
Bất quá lúc này trời cũng dần sáng, sợ bị ba mẹ phát hiện mình ngủ cùng anh hai, cô nàng bèn nhón chân đi từng bước nhẹ muốn trở về phòng.
Trước khi đi lại bị Dương Việt với chân theo đá một phát vào bờ mông tròn lẳn làm gò má ửng hồng vô cùng đáng yêu.
“Đêm qua tác oai tác oái, lúc này cũng biết sợ?” Hắn buồn cười trong lòng, vùi đầu vào chăn muốn ngủ tiếp.
Lại trằn trọc không thể nào ngủ được, dường như chỉ sau một đêm hắn đã quen với sự tồn tại của nàng, giường nệm dù còn lưu lại hương thơm vẫn không thể sánh bằng mỹ nhân yêu kiều trong ngực.
...
Bảy giờ sáng, dì Xuân Hoa và Dương Tố Vy đã lên đồ lộng lẫy khiến Dương Việt nhìn hoa cả mắt.
Hiển nhiên nghe theo lời ông già, hai nàng muốn cùng Dương Việt đến khảo sát công trình ở lô đất ngoại thành.
“Đem cái này theo!” Dương Quá vẻ mặt còn chưa tỉnh ngủ từ trong phòng đi ra, trong tay ôm một cái hộp bằng sắt rỉ sét cũ nát giao cho Dương Việt.
“Cái gì đây ba?” Dương Việt nhận lấy hộp sắt, chỉ thấy trước hộp còn có ổ khoá nhỏ khiến hắn không tài nào mở được.
“Chìa khoá hộp này tao để dưới hầm ở lô đất đó, tới đó mở ra xem là rõ!” Dương Quá vừa ngáp vừa lười biếng nói.
“Ra vẻ thần bí!” Dương Việt buồn bực bĩu môi, bất quá vẫn nghe lời.
Hắn ôm hộp sắt tiến vào hầm đỗ xe đánh ra con BMW M760Li xDrive, chủ động bước xuống mở cửa xe làm động tác mời:
“Hai vị mỹ nhân lên xe!”
“Lắm chuyện!” Dương Tố Vy hừ một tiếng, nhấc làn váy trắng nở nụ cười ngọt ngào tiến vào.
Trương Xuân Hoa hôm nay chẳng hiểu vì sao ít nói đến kỳ lạ, nàng vẫn dịu dàng và lẳng lặng nhìn Dương Quá.
“Đi thôi!” Dương Quá vẩy vẩy tay, chất phát nở nụ cười.
Trương Xuân Hoa hít sâu một hơi, thân thể run rẩy tiến đến ôm chặt lấy Dương Quá.
Nhìn hai người ôm nhau, Dương Tố Vy chớp chớp mắt trêu chọc:
“Già rồi còn tình cảm gớm!”
Dương Việt cũng cảm thấy kỳ quái, ngày thường dì với ba hiếm khi nào thể hiện tình cảm trước mặt con trẻ.
Vài phút sau Trương Xuân Hoa cũng vào xe, nàng ngồi hàng ghế sau, Tố Vy ngồi ghế trước với Dương Việt.
Nhìn qua gương, hắn loáng thoáng nhìn thấy viền mắt Trương Xuân Hoa hơi ửng hồng, tuy nhiên cũng không suy nghĩ quá nhiều, chắc là có bụi bay vào mắt nàng.
Nổ máy xe, phía sau vọng theo tiếng quát của Dương Quá:
“Ranh con chạy từ từ, coi chừng giao thông hốt mày tao đánh tét mông!”
Dương Việt sắc mặt tối sầm, hắn bận ôn thi đại học, chưa có thời gian thi bằng lái nên mới bị ông già trêu chọc.
Cắn răng đạp chân ga phóng vọt đi.
“Ranh con này!” Dương Quá nở nụ cười, khuôn mặt mập ú có chút phức tạp.
Hắn xoay người bước vào trong nhà, thay lấy một bộ vest đen từ trên xuống dưới, khuôn mặt say sỉn thường ngày bất chợt trở nên uy nghiêm đến lạ.
Dương Quá một mình tiến lên tầng thượng...
Chẳng biết từ bao giờ, một chiếc phi cơ phản lực chuyên dụng đã xé tan mây mù lơ lửng trên không chờ sẳn.
Thấy Dương Quá xuất hiện, người trên máy bay ném thang dây xuống.
Dương Quá lưu luyến nhìn qua ngôi nhà của mình thật lâu, vẻ quyết đoán hiện lên trong mắt, cắn răng leo lên máy bay.
Vèo.
Bằng vận tốc khủng bố, rất nhanh phi cơ đã biến mất khỏi bầu trời Đại Việt.
...
Vài giờ đồng hồ sau, tại Cơ quan Hàng không vũ trụ Hoa Kỳ - NASA.
Phi cơ phản lực hạ cánh, Dương Quá đeo kính râm, thân hình mập mạp từ trên bước xuống.
Nếu có người sống trong khu phố nhìn thấy cảnh tượng kế tiếp chắc chắn sẽ trợn mắt há hốc mồm.
Bởi vì chờ đón Dương Quá lúc này đều là những nhân vật thường xuất hiện trên tivi, gồm có vị lãnh đạo tối cao của Hoa Kỳ và những thành viên cao cấp bậc nhất của NASA.
“Tình hình thế nào rồi?” Dương Quá nặng nề dùng tiếng Anh hỏi.
“Không mấy khả quan, dựa vào quỷ đạo bay của thiên thạch thật sự đang nhắm thẳng vào trái đất!” Tổng thống Hoa Kỳ là người đầu tiên lên tiếng:
“Đường kính của nó lên đến vài km, sẽ là đại tận diệt nếu trực tiếp đâm vào!”
“Chúng ta không còn quá nhiều thời gian, đó là cách duy nhất!”
Dương Quá lấy ra bật lửa châm điếu thuốc, rít sâu và nở một nụ cười: “Mọi chuyện cứ làm theo kế hoạch, tôi sẽ đích thân giải quyết!”
Hắn vừa dứt lời, lại có một nhóm người đi đến.
Đều là thành viên của Cơ quan Quản Lý An ninh Hạt nhân Quốc gia Hoa Kỳ - NNSA.
Rất nhiều năm qua, trái đất thỉnh thoảng vẫn luôn đối mặt với những nguy cơ tiềm tàng ngoài vũ trụ.
Trong số đó là thiên thạch, sao chổi, tiểu hành tinh, mảnh vụn có nguy cơ va vào trái đất.
Để tránh gây hoang mang dư luận cũng như cơ hội để các tổ chức khủng bố nhân cơ hội náo loạn, những lãnh đạo tối cao trên thế giới đều lựa chọn phong tỏa tin tức, tự động tìm kiếm phương hướng giải quyết vấn đề tồn vong toàn nhân loại.
Với sự phát triển của khoa học, công nghệ hàng đầu, cách duy nhất để con người đối kháng với thiên thạch rơi rụng là áp dụng tên lửa, bom nguyên tử và vũ khí hạt nhân làm lệch hướng rơi của chúng.
Trong những nhiệm vụ như thế này, độ chính xác yêu cầu ở mức độ tuyệt đối, hy sinh là điều khó tránh khỏi.
Dương Quá khi còn trẻ từng là mật vụ, vài năm sau lại đảm nhiệm đại tướng quân thủy quân lục chiến.
Ngoài ra còn một thân phận khác, phi hành gia hàng không xuất chúng là người Mỹ gốc Việt từng sống tại Hoa Kỳ.
Sau thời gian dài ẩn cư nghỉ hưu nơi quê cha đất tổ, nuôi dưỡng thằng con trưởng thành, hắn lại được đích thân tổng thống triệu tập để đảm nhiệm vai trò quan trọng.
Điều khiển tên lửa mang theo đầu đạn hạt nhân oanh tạc thiên thạch!
Với công nghệ hiện nay, tên lửa không người lái thỉnh thoảng vẫn xảy ra sự cố trong quá trình thử nghiệm.
Mà hiểm họa cấp bậc này thật sự không cho phép bất kỳ sai lầm nào phát sinh, buộc đích thân nhân vật có kinh nghiệm như Dương Quá đảm nhiệm trọng trách.
“Ông bạn già à…” Giám đốc NASA âm thanh có chút nghẹn ngào, bàn tay vỗ vỗ bả vai Dương Quá, muốn nói gì đó nhưng lại chẳng thốt thành lời.
Những người khác siết chặt tay cúi thấp đầu, bầu không khí thật sự bi thương và trĩu nặng.
“Hahaha!” Dương Quá thoải mái cười lớn: “Những năm này an nhàn cũng đủ rồi, trái đất này ban cho chúng ta tất cả, cũng là lúc nên trả ơn đến nó!”
“Nói đi cũng phải nói lại, nếu thân thể nát rượu này còn có thể làm ra cống hiến cấp độ này, đây thật sự là vinh diệu của ta!”
Với thân phận và địa vị của hắn, ngụy tạo cuộc sống của một kẻ giàu xổi nhờ may mắn trúng độc đắc hàng loạt tại Đại Việt là chuyện hết sức dễ dàng.
Một phần vì muốn quên đi thân phận, lánh đời nuôi con dưỡng cái.
Một phần vì không muốn những kẻ thù cũ, những tổ chức khủng bố hắn từng đắc tội đánh hơi tìm đến, động chạm gia đình mình.
Nhưng khi phiến thiên địa này cần hắn, Dương Quá đã sẳn sàng hy sinh.
“Nghiêm!”
“Chào!”
Ở khoảnh khắc cuối cùng, từ tổng thống cho đến những lãnh đạo cao cấp nhất tồn tại trên trái đất này đều hướng về phía bóng lưng người nam tử mập mạp kia thực hiện nghi thức trang trọng bậc nhất của quân đội.
Thành công hay thất bại, đứng trước sự huyền bí khó lường của vũ trụ không ai dám vỗ ngực đảm bảo.
Nhưng ít nhất trong những giây phút sống còn này, trái đất luôn có những anh hùng vĩ đại, thầm lặng ra đi theo cách như vậy…
…
Lại nói Dương Việt một đường lái xe rời khỏi thành phố, dựa vào phương hướng chỉ định mà ông già đánh dấu trên Google map bắt đầu tìm kiếm.
Cũng không vội vàng, hắn giữ vô lăng ở một tốc độ thong thả, nhìn sang cô em gái.
Cửa xe hé mở, tóc dài màu tím như khói của nàng bay theo chiều gió, đôi mắt xinh xắn nhìn ngắm cảnh vật ven đường nơi ngoại ô thành phố, gò má phơn phớt hồng cực kỳ kiều diễm.
Nhìn xuống một chút, hôm nay nàng ăn mặc năng động, áo thun trắng bó sát người làm nổi bật hai bầu vú căng đầy nhựa sống, một chiếc quần jean khoe khéo đôi chân dài miên man cùng bờ mông ngoại cỡ.
Đường cong ma quỷ đủ để mê hoặc bất kỳ tên đàn ông nào.
“Mẹ à, đang yên đang lành ba mua đất ở ngoại ô làm gì thế?” Dương Tố Vy bâng quơ hỏi.
Dương Việt nghe vậy cũng hiếu kỳ nhìn xuống, chứng kiến thân thể của Trương Xuân Hoa nhẹ nhàng run lên trước câu hỏi.
Nàng có chút bối rối, sau lại tự nhiên mỉm cười: “Hai đứa chẳng phải luôn than phiền ông ấy say xỉn suốt ngày sao? biết đâu đến đó sẽ có bất ngờ đang chờ đợi!”
Dương Việt gật gù: “Nghe ba nói có xây cái kho chứa hàng dưới lòng đất, cũng không biết muốn làm cái gì?”
“Chẳng lẽ ổng nổi hứng muốn kinh doanh mặt hàng nào đó?” Dương Tố Vy đoán già đoán non.
“Đến đi rồi biết!” Trương Xuân Hoa bâng quơ nhìn ra cửa sổ.
Chẳng biết vì sao Dương Việt trong lòng nhói lên, hắn lắc đầu một cái, tập trung lái xe.
Một tiếng đồng hồ sau, xe của Dương Việt đã xuất hiện trên một lô đất trống.
Nói là lô đất tưởng rằng không quá lớn, nhưng hắn phải kinh ngạc vô cùng trước diện tích của nó.
Lớn hơn cả một sân vận động, tầm mắt rất khó nhìn hết từ đầu đến cuối, cỏ dại mọc um tùm, vì quá hoang vắng mà đám chó hoang thoải mái ra ăn rồi ị.
Thấy xe lạ tiến tới, đám chó còn hung hăng sủa bậy vài tiếng rồi mới chạy đi.
“Chỗ này thì có cái gì để xem?” Dương Tố Vy cau mày liễu nũng nịu.
Trương Xuân Hoa nhấc váy bước ra khỏi xe, liếc thấy xung quanh vắng người, nàng chợt lấy ra một cái remote trong túi sách và bấm nút.
ẦM ẦM…
Mặt đất rung động.
Trong ánh mắt kinh dị của hai anh em Dương Việt, trung tâm lô đất bất chợt tách ra, để lộ một cái đường hầm rộng lớn khuất sau đám cỏ bông lau um tùm.
“Căn cứ địa sao?” Dương Tố Vy hào hứng nói: “Ba thiết kế y như trong phim vậy!”
“Đừng nói nhảm!” Trương Xuân Hoa cười mắng:
“Đánh xe vào đi!”
Dương Việt cũng chẳng hiểu nổi ông già của mình rốt cuộc làm cái gì, bất quá vẫn ngoan ngoãn nghe lời dì, cho xe chạy xuống đường hầm.
ẦM ẦM…
Mặt đất bên trên đóng lại như chưa có gì xảy ra, nhìn qua vẫn là một bãi đất trống.
Mà khi xe hắn vừa vào hầm, ánh đèn lắp đặt bên trong đã sáng rực lên.
“Sâu như vậy?” Dương Việt kinh hãi lắp bắp.
Lúc này hắn mới chú ý đến đường vào hầm này toàn bộ được đúc từ kim loại kiên cố, cứng rắn như thép, gần như tách biệt với thế giới bên ngoài, hơn nữa còn sâu đến mức xe chạy một đoạn đường dài vẫn chưa đến đích.
Dương Tố Vy có chút sợ hãi ôm lấy eo hắn, đôi mắt xinh đẹp hoang mang, nàng vẫn chưa hiểu vì sao ba mình xây dựng ra một nơi như vậy.
Dương Việt cũng không hiểu, hắn đưa mắt hỏi ý dì.
“Đừng thắc mắc, tiếp tục chạy đi!” Trương Xuân Hoa mỉm cười bình tĩnh.
Dương Việt cắn răng, tiếp tục đánh xe xuống hầm.
Mà khi cảm giác được xe đã xuống đến hết dốc, dì Xuân Hoa ra hiệu dừng lại.
Dương Việt mở cửa bước ra.
Khi nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, hắn trợn mắt há hốc mồm.

=== Trong Loạn Thế ===

Dương Việt không dám tin những gì mình đang nhìn thấy.
Nhìn sang Dương Tố Vy, đã thấy nàng cũng tròn xoe đôi mắt to, môi đỏ há hốc vì kinh ngạc chẳng kém gì hắn.
Đập vào mắt hai anh em là một vùng không gian dưới lòng đất.
Nói là dưới lòng đất, thực chất Dương Việt có cảm tưởng nơi này còn to lớn hơn lô đất nền bỏ hoang phía bên trên.
Có nơi đỗ xe, hồ bơi, sân vận động, ngôi nhà rộng rãi khang trang, sân vườn…
Hàng nghìn bóng đèn được lắp đặt khắp mọi ngõ ngách sáng như ban ngày.
“Anh hai, chúng ta đang lạc vào căn cứ của mafia hay tổ chức phi pháp nào đó sao?” Dương Tố Vy chớp chớp đôi mắt đẹp hỏi.
Dương Việt cũng có cảm giác giống như vậy.
Nếu là người bình thường, ai sẽ xây dựng một nơi như thế này dưới lòng đất? lại còn che giấu nhiều năm như vậy?
“Bụi bẩn nhiều quá!” Trương Xuân Hoa cau nhẹ đôi mày liễu.
Bởi vì quá lâu không có người ở, vùng không gian rộng lớn này bám không ít bụi bẩn, rong rêu.
“Hai đứa bắt tay vào phụ mẹ dọn dẹp đi!” Trương Xuân Hoa xoắn tay áo lên để lộ đôi tay thon thả ngọc ngà, tiến vào trong nhà mang tạp dê, lấy ra một đám dụng cụ vệ sinh.
Dương Việt rốt cuộc không nhịn được hỏi: “Dì à, ba con rốt cuộc là ai? Ông ấy muốn làm cái gì?”
Hắn dù ngu xuẩn đến mấy cũng ngửi được mùi vị bất thường trong chuyện lần này.
Một lão già giàu xổi nhờ trúng số cũng không thể nào xây dựng được nơi như thế này dưới lòng đất, lại thêm thái độ bất thường của dì và ba trước khi lên xe.
Dương Tố Vy trong lòng cũng cảm thấy bất an, trực giác của nữ nhân khiến nàng cảm nhận được có chuyện chẳng lành.
Trương Xuyên Hoa đoán được hai người sẽ đặt câu hỏi, nàng chỉ bình tĩnh mở miệng:
“Chuyện của ổng cứ để ổng tự giải thích, bây giờ hai đứa cứ giúp mẹ dọn dẹp nơi này đã, chúng ta sẽ sống tại đây một đoạn thời gian!”
Hai anh em liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng thở dài một tiếng, xoắn tay áo bắt đầu lau dọn.
…
“Ây da…ngày mai tiếp tục!”
Dọn dẹp cả ngày, ba người chỉ mới làm sạch được căn nhà, Dương Việt là thanh niên trai tráng còn mệt đừ cả người huống gì hai người phụ nữ.
“Em muốn đi tắm!” Dương Tố Vy thở không ra hơi.
“Nhường em tắm trước đó!” Dương Việt ngã người ra ghế dựa.
Dì Xuân Hoa bước đến bật tivi, chuyển sang kênh tin tức thế giới, đáng tiếc thứ đang phát chỉ là những bản tin bình thường.
Dường như có chút thất vọng, nàng cũng lấy quần áo đi tắm, quay sang Dương Việt dặn dò:
“Con cũng tắm đi rồi ra dì với Vy nấu cơm cho ăn, hôm nay cũng mệt rồi!”
Dương Việt gật đầu, nơi này có tận mấy phòng tắm, cũng không cần phải chờ người khác.
…
Dương Việt phát hiện trong nhà có tận một kho chứa quần áo, một kho chứa lương thực thực phẩm đủ mọi thể loại, có phòng gym và một tầng hầm bí mật khóa chặt.
Nhưng chỉ có một phòng ngủ với một chiếc giường lớn?
Vốn sau khi tắm xong hắn muốn tìm nơi ngã lưng ngủ một giấc rồi thức dậy ăn cơm, nhưng tìm mãi không thấy phòng ngủ của mình.
Trong lòng khó hiểu, Dương Việt tiến vào trong bếp, nhìn thấy hai mỹ nhân một lớn một nhỏ đang nêm nếm, bèn khó hiểu hỏi:
“Dì ơi, phòng ngủ của con ở đâu?”
Trương Xuân Hoa có chút giật mình, rất nhanh nàng thản nhiên nói: “Ba người chúng ta ngủ chung phòng!”
Dương Việt chưa kịp trả lời, Dương Tố Vy đã trợn tròn mắt: “Làm sao được?”
“Sao lại không được?” Trương Xuân Hoa nhướn đôi mắt sắc sảo của mình.
“Nhưng…nhưng mà anh hai cũng lớn rồi!” Dương Tố Vy bẽn lẽn.
Nàng ngủ với anh hai thì được, nhưng còn mẹ vì sao cũng ngủ chung?
“Người một nhà có gì mà ngại? hai đứa còn được mẹ tắm cho cơ mà!” Trương Xuân Hoa bình thản như không.
Dương Tố Vy còn muốn nói thêm lại bị mẹ hung hăng trừng mắt khiến cho rụt cổ.
Dương Việt thấy vậy cũng đành câm nín, lao vào phụ giúp hai nàng dọn bát đũa ra bàn.
Một nhà ba người dùng cơm trong bầu không khí trầm lắng.
Thiếu mất lão già mập mạp say xỉn kia vẫn có cảm giác không quen.
…
Đêm xuống, Dương Việt leo lên trên giường, trái và phải là hai người phụ nữ.
Bên trái của hắn là em gái Dương Tố Vy, nàng chỉ mặc một bộ đầm ngủ màu trắng, tuy nhiên vẫn còn không trắng bằng da thịt của nàng.
Bên phái là dì Xuân Hoa với bộ đầm ngủ màu tím, không trang điểm nhưng nàng vẫn xinh đẹp đằm thắm như mật đào chín mộng, bờ môi hé mở căng bóng đỏ rực mê người.
Cũng may giường này khá lớn, ba người không ai chạm vào nhau.
Hương thơm cơ thể của hai người phụ nữ làm Dương Việt trong lòng nóng lên, bên dưới côn thịt như sắp bùng nổ, cũng may hắn đã lường trước được nên có đồng quần xì áp chế sự táo bạo của nó.
Cố gắng nhắm mắt chìm vào giấc ngủ, Dương Việt vẫn bị vô số suy nghĩ ngỗn ngang và lửa dục nhen nhóm làm cho toàn thân bứt rứt.
Dì Xuân Hoa có lẽ cũng mệt sau một ngày dài, hơi thở đều đặn cho thấy nàng đã ngủ say.
Một giờ sáng…
Bất chợt một cánh tay vòng qua ôm lấy eo hắn, âm thanh lí nhí của Dương Tố Vy khẽ truyền vào tai:
“Anh ơi…”
Dương Việt mở mắt hạ thấp giọng: “Hôm nay mệt rồi sao chưa ngủ đi?”
“Em ngủ không được, anh cũng vậy mà phải không?” Dương Tố Vy mở ra đôi mắt long lanh trong bóng mờ của đèn ngủ.
“Ừ, linh cảm của anh chẳng lành!” Dương Việt trầm thấp.
“Em lo lắm!” Dương Tố Vy cắn nhẹ cánh môi: “Nhưng mẹ nói cứ việc yên tâm!”
Dương Việt thương tiếc ôm nàng vào lòng, kề môi thủ thỉ: “Chúng ta nên tin tưởng dì!”
Chợt nàng luồn tay xuống dưới quần hắn, ở bên ngoài dương vật xoa nhè nhẹ.
Dương Việt toàn thân cứng lên, giọng điệu run rẩy: “Điên à Vy, có dì đó!"
“Thủ dâm rồi sẽ dễ ngủ hơn đó anh!” Dương Tố Vy kiều mị thì thào, tay nàng bạo gan đút vào óng quần nắm lấy dương vật nóng hổi, thở gấp:
“Anh cứng quá nè…”
Dương Việt cũng nhịn hết nổi, thằng con trai mới lớn như hắn đau ngăn cản nổi cám dỗ dục tình, thấp giọng kề môi sát tai nàng:
“Chúng ta ra ngoài đi, cẩn thận một chút!”
“Ừm!” Dương Tố Vy ngoan ngoãn gật đầu.
Hai anh em rón rén bước xuống giường, nhìn lại một lần nữa thấy Trương Xuân Hoa đang ngủ mê, thở phào nhẹ nhõm rời khỏi phòng.
…
Để cho cẩn thận, hai anh em kéo nhau vào phòng tắm chốt cửa lại.
“Hôn em!”
Dương Tố Vy như mèo cái động tình, nàng choàng tay vào cổ hắn ngay lập tức.
Dương Việt cúi đầu gặm lấy đôi môi hồng nhuận ướt át của em gái, đầu lưỡi cả hai quấn chặt lấy nhau từ những hơi thở đầu tiên.
Dương Tố Vy lột phăng cái quần cọc kéo theo cả quần xì của hắn, để dương vật lực lưỡng bung ra ngoài, bàn tay mềm mại của nàng đã cằm nắm lấy nó vuốt ve thật mạnh.
Dương Việt cởi đầm ngủ của nàng lên, một tay nhào nặn bầu vú người thiếu nữ, một tay khác tiến vào dưới khe âm đạo đã sớm ướt đẫm và hé ra của nàng.
“Nhanh lên đi anh kẻo mẹ thức dậy!” Dương Tố Vy tách môi hắn ra để lại một sợi chỉ bạc nối liền hai khuôn miệng.
Da thịt toàn thân nàng đỏ ửng, đôi mắt ngập nước lưu chuyển đầy ý dâm.
“Em dùng miệng anh mới nhanh ra!” Dương Việt thở ra từng hơi nặng nề.
Dương Tố Vy liếm liếm môi, ngồi xổm xuối dưới sàn nhà tắm, hé môi đỏ quyến rũ cười:
“Dạ, để em bú cu cho anh hai!”
“Nói bậy rồi đó!” Dương Việt nghiêm mặt.
“Hì hì, lớn hết rồi còn ngại cái gì?” Dương Tố Vy bĩu môi nhìn lên: “Với lại em chỉ dâm với anh thôi hà!”
Nói xong nàng đã hé mở bờ môi ngậm lấy khúc côn cứng ngắt vào trong miệng, đầu lưỡi đảo quanh đầy ướt át.
Dương Việt thỏa mãn tựa đầu vào tường tận hưởng, xoa xoa tóc nàng.
Hắn nhìn xuống thấy Dương Tố Vy vừa bú dương vật của mình, vừa cho tay vào âm đạo tự thủ dâm.
Trong lòng thương tiếc, Dương Việt đề nghị: “Bảo bối ngoan, biết thế 69 không?”
“Làm như em con nít không bằng?” Dương Tố Vy nhả miệng ra hứ yêu kiều, sau đó chủ động nằm ngửa xuống.
“Để anh phục vụ cô bé của em!” Dương Việt quay người theo chiều ngược lại với nàng, tách chân Dương Tố Vy ra.
Ở khoảng cách gần, cái mùi thơm tho của dung dịch vệ sinh phụ nữ hòa lẫn cùng một chút vị hăng của âm đạo thiếu nữ làm hắn si mê.
Cô bé của Dương Tố Vy rất đẹp, hai cánh môi thịt e ấp mũm mĩm ép sát vào nhau, chúng nó hồng hào sạch sẽ, hạt le hơi đỏ hơn một chút, kết hợp nhúm lông tím tam giác bên trên quả thật là hấp dẫn trí mạng.
Đẹp hơn bất cứ cái âm đạo nào mà Dương Việt từng được thấy trên phim người lớn.
Có lẽ do nàng còn trinh nguyên chăng?
Thấy hắn cứ mãi ngắm nhìn, Dương Tố Vy chụp lấy dương vật vuốt ve, cắn môi rên ri:
“Liếm…liếm lồn em đi anh!”
Lời nói dâm đãng của nàng như kích thích toàn bộ bản năng của Dương Việt.
Hắn úp mặt vào cô bé của Dương Tố Vy, đầu lưỡi vươn dài ra hết có thể chọt vào bên trong khe mình của nàng chọc ngoáy.
“À…em sướng…tê…đã quá anh…” Dương Tố Vy rên hừ hừ, nàng cũng vội vàng nhét khúc côn vào miệng mình mà chăm chú hầu hạ.
Một phần vì ăn vụng giữa đêm, một phần mang theo tâm lý thấp thỏm sợ bị phát hiện.
Đôi nam nữ rất nhanh đã đạt đến đỉnh của cao trào, cùng lúc bắn ra vào miệng đối phương.
Dương Việt sung sướng ngã người nằm xuống, Dương Tố Vy đã như rắn nước không xương trườn lên người hắn, đặt môi hôn lên môi hắn.
Dung dịch trong miệng hai anh em hòa quyện vào nhau, tay chân ôm chặt quấn quít.
Chừng vài phút sau hôn nhau chán chê, Dương Việt ra hiệu cho em gái mặc đồ ra trước, còn mình ở lại dọn dẹp vết tích.
Dương Tố Vy hiểu ý rón rén trở về phòng.
Một hồi lâu sau, Dương Việt cũng lật đật tiến vào, thấy dì Xuân Hoa vẫn còn ngủ hắn mới yên tâm nhẹ nhàng nằm xuống.
Con mèo nhỏ lại chui vào trong chăn của hắn, bờ môi thơm lí nhí bên tai:
“Em yêu anh!”
Dương Việt mỉm cười, hôn nhẹ lên trán nàng xem như đáp trả.
Cơn mệt mỏi kéo đến, hai anh em lúc này mới bình yên chìm vào giấc ngủ.
Chỉ là bọn hắn không hề biết rằng, Trương Xuân Hoa vừa lúc đã nhẹ nhàng mở ra ánh mắt thanh tĩnh đến lạ kỳ của nàng.
Nhìn qua đôi nam nữ ôm lấy nhau.
Không biết đang suy nghĩ cái gì…

=== Trong Loạn Thế ===

Vài ngày trôi qua, hai anh em Dương Việt vẫn ở lại dưới lòng đất trợ giúp Trương Xuân Hoa dọn dẹp.
Mặc dù nơi này có đầy đủ các loại tiện nghi không thiếu thứ gì, nhưng liên tục không tiếp xúc với ánh mặt trời vẫn khiến Dương Việt chưa thể thích ứng.
Cũng may hắn vừa thi tốt nghiệp hoàn tất, thời gian sắp tới rảnh rỗi chẳng có việc gì làm.
Niềm vui duy nhất của hắn có lẽ là ngày được ngắm hai mỹ nhân, đêm đến lại lén lút qua mặt một người để tình tứ với người còn lại.
Đều là nam nữ mới lớn, nhu cầu tình dục của hai anh em thật sự không có điểm dừng.
Dương Tố Vy còn bạo dạng hơn, ban ngày thỉnh thoảng mẹ không để ý là kéo Dương Việt vào phòng tắm.
Hắn cũng ngày càng bị vẻ đẹp của nàng làm cho mê mệt.
Lúc này đây hai anh em lại trần truồng quấn lấy nhau trong bồn tắm, liếm láp từng bộ phận mẫn cảm trên người đối phương.
Mãi đến khi dương vật của Dương Việt cứng rắn như sắt, lại nghe Dương Tố Vy cắn môi thủ thỉ:
“Anh, đút vào em đi anh, em muốn!”
Lời của nàng như một chất kích thích nổ vang cực mạnh xém chút làm Dương Việt buông súng đầu hàng.
Bất quá một tia lý trí còn sót lại vẫn giúp hắn lắc mạnh đầu:
“Không được!”
Mặc dù đã quấn quít lấy nhau nhiều lần nhưng hắn vẫn luôn giữ giới hạn cuối cùng.
Đó là không phá trinh Dương Tố Vy.
Với một thằng con trai mới lớn, việc nhẫn nhịn cám dỗ mê người như vậy đủ thấy tâm trí của Dương Việt vững đến mức nào.
Mặc dù nhiều lần hắn tưởng tượng sẽ hòa hợp thể xác, điên cuồng đè nàng ra ái ân cho thỏa thích như những bộ phim người lớn thường làm.
Cuối cùng vẫn tự tát vào mặt mình để cơn đau làm cho thanh tỉnh.
“Anh không thương em sao?” Dương Tố Vy yêu kiều thở dốc, hai ngón tay chủ động tách cô bé hồng thắm giữa đôi chân để lộ cái khe hẹp nguyên thủy đầy ướt át.
“Vy à, anh yêu em!” Dương Việt ôm siết lấy nàng, cúi đầu hôn môi từng ngụm:
“Nhưng anh không muốn tụi mình cứ lén lút như vậy, anh sẽ có được em khi đã thưa chuyện với ba và dì đàng hoàng!”
Dương Tố Vy nghe vậy vừa mừng vừa sợ, nắm chặt lấy tay hắn: “Nhưng…nhưng mà có được không anh?”
“Tụi mình đâu phải anh em ruột!” Dương Việt an ủi nói:
“Anh sẽ chứng minh tình cảm của anh và em, tin tưởng ba và dì sẽ chấp nhận!”
“Em yêu anh!” Dương Tố Vy hạnh phúc mút lấy lưỡi hắn.
Sau đó lưỡi nàng tiếp tục như linh xà liếm từ môi xuống cổ, chạy dọc khắp toàn thân hắn rồi cuối cùng dừng lại ở dương vật.
“Bú cho anh đi Vy!” Dương Việt thở nặng nề mong đợi.
Dương Tố Vy kỹ thuật ngày càng chuyên nghiệp, nàng phun ra nuốt vào khúc thịt gân guốt nóng hổi trong miệng mình.
Dương Việt tựa lưng vào bồn tắm, đưa tay xoa nắn bầu ngực thơm ngát của người thiếu nữ.
“Hai đứa đâu rồi?”
Bên ngoài vọng lên âm thanh tìm kiếm của Trương Xuân Hoa.
Hai người trong lòng run lên, Dương Việt toàn thân giật giật bắn xối xả vào miệng em gái.
Dương Tố Vy nuốt sạch từng đợt tinh trùng tanh và nóng, liếm liếm bờ môi mỉm cười thỏa mãn.
Vội vàng mặc quần áo, nàng lén lút rời khỏi phòng tắm.
Dương Việt nén lại ước chừng vài phút sau mới chuồn khỏi.
…
Tiến vào trong phòng khách, nhìn thấy mẹ con các nàng đang ôm nhau xem tivi.
Dương Việt đến một bên ngồi xuống, cầm lấy cốc nước trên bàn ngửa đầu tu một ngụm, âm thanh cảnh báo từ tivi trên một kênh thời sự chính thống lọt vào tai hắn:
“Tất cả người dần khẩn cấp phối hợp với chính quyền địa phương tiến hành sơ tán, mang theo tất cả vật dụng cá nhân cần thiết, lương thực và thực phẩm là mặt hàng ưu tiên số một, tuyệt đối ngăn cấm vật nuôi gây náo loạn!”
“Theo NASA cảnh báo, còn không đến mười ngày là hàng loạt mảnh vụn thiên thạch sẽ va vào trái đất!”
“Mọi quốc gia trên toàn thế giới đang nỗ lực bảo toàn dân số, tài sản vật chất không quan trọng bằng mạng người!”

=== Trong Loạn Thế ===

Khi xã hội ngày càng văn minh và phát triển, đời sống vật chất tinh thần dần được đáp ứng đầy đủ, con người đã bắt đầu có tầm nhìn xuyên qua ngôi nhà chung trái đất, đặt mục tiêu vĩ đại hơn chính là tìm tòi, khám phá vũ trụ.
Nhưng qua hàng nghìn năm phát triển không ngừng, những thảm họa mà con người phải gánh chịu đa phần đến từ các cuộc chiến tranh, dịch bệnh hay thiên nhiên khắc nghiệt.
Trong nhận thức của vô số người, thảm họa đến từ vũ trụ là một cái gì đó quá mức xa vời, có lẽ chỉ tồn tại trong tiểu thuyết, phim ảnh hay các giả thuyết phi thực tế.
Thỉnh thoảng trên các kênh truyền thông đại chúng xuất hiện một bảng tin: “Trái đất có nguy cơ bị hành tinh xxx, thiên thạch yyy hay một cái gì đại loại từ bên ngoài vũ trụ va chạm trong tương lai, ước tính một vạn hay hàng triệu năm tới!”
Những bảng tin này xuất hiện chỉ tạo nên những tiếng cười, giải trí, các bình luận cợt nhã:
“Có sống tới đó đâu mà lo? Con cháu chúng ta sau này lên vũ trụ chơi với người ngoài hành tinh hết rồi!”
Hoặc kiểu: “Có chết thì chết hết, có chết một mình đâu mà sợ?”
Ấy thế nên giờ đây, khi toàn bộ tinh cầu đối mặt đại nạn thật sự mang tính diệt vong, rất nhiều người vẫn chưa kịp phản ứng.
Có người không tin vào sự thật, đặt ra đủ mọi loại lập luận để chứng minh đây chỉ là tin đồn thất thiệt từ các nhà cầm quyền cao cấp để tạo nên hỗn loạn nhằm mục đích bất chính.
Có người tính tình cố chấp, chưa nhận thức được tầm quan trọng của sự việc, không nguyện ý từ bỏ tài sản, đất đai và địa vị xã hội để sơ tán đến nơi an toàn theo kế hoạch.
Có người lòng dạ vẫn luôn ấp ủ bản tính cực đoan, nhân cơ hội thế giới hỗn loạn, pháp luật lỏng lẻo nên làm ra những hành vi thú tính.
Dù sao cũng chết, tìm thời cơ cưỡng hiếp vài nữ nhân xinh đẹp rồi chết cũng đáng mà đúng không?
Đương nhiên cũng có những nhân vật tri thức, biết phân biệt đúng sai, chấp nhận làm theo mọi sắp xếp của chính quyền sở tại.
Các thế lực, giáo phái khủng bố cũng lần lượt mọc lên như nấm.
Thậm chí ngay cả khi thiên thạch chưa rơi xuống, khắp nơi trên thế giới đã có vô vàn sự hỗn loạn.
Cho đến cuối cùng, chính phủ các nước quyết định dùng vũ trang trấn áp mặc cho vô số các cuộc biểu tình về nhân quyền diễn ra.
Phần tử hỗn loạn bắn bỏ tại chỗ.
…
Bên dưới lòng đất…
Dương Việt đã giam mình trong phòng đến ngày thứ ba.
Chưa có tâm trạng ăn uống.
Trong vòng ba ngày, hắn có cảm giác như mình đã già đi mấy tuổi.
Hắn chỉ là chàng thanh niên 18 còn chưa trải sự đời, đối mặt với cú shock lớn như vậy đâu phải cứ muốn bình tĩnh là lập tức có thể làm được.
Hắn cần thêm thời gian để dần thích ứng sự thật, người có cùng huyết thống duy nhất với hắn trên đời này đã không tồn tại.
ẦM!
Cửa phòng đột ngột bị một chiếc chân dài dùng lực đá văng bay thẳng vào tường.
Dương Việt đang ngồi cúi đầu bên giường cũng giật mình nhìn thẳng.
Phải biết rằng cửa phòng kia là bằng gỗ nguyên khối, cực kỳ chắc chắn, hắn không cho rằng mình dùng búa nện có thể một búa đập văng nó như vậy.
Trương Xuân Hoa thu chân về, chậm rãi bước vào trong phòng.
Dương Việt há to mồm, mắt tròn xeo.
Khác xa với hình tượng ôn nhu thục nữ trong tà váy dài thường ngày.
Trương Xuân Hoa hôm nay mặc một bộ quần áo bằng da màu đen ôm sát lấy cơ thể như muốn bóc lửa, triển lộ những đường cong tuyệt mỹ.
Hai bầu ngực quy mô to lớn như bị o ép đến nghẹt thở, vòng eo con kiến nhỏ nhắn tràn ngập cảm giác dẻo dai, đôi chân dài miên man đi boot đen cá tính.
Mái tóc dài thướt tha của nàng cột thành đuôi ngựa, viền mắt kẻ đen, bờ môi cũng tô son đen tuyền bí hiểm.
Nếu không phải quá quen thuộc khuôn mặt này, có lẽ Dương Việt cho rằng trước mặt mình là nữ sát thủ nào đó từ phim hành động bước ra.
Khí chất, phong cách như trời và đất so với thường ngày.
“Dì?” Dương Việt có chút không dám xác định lên tiếng.
Trương Xuân Hoa đi thẳng đến chỗ hắn, chợt vươn ra cánh tay trắng nõn chụp vào gáy áo Dương Việt, đem hắn nhấc bổng lên như đang xách một con gà.
“Cái này…” Dương Việt trợn mắt há hốc mồm.
Khó có thể tin một mỹ phụ như nàng lại có sức mạnh to lớn đến thế.
“Không có thời gian để tiếp tục tự kỷ đâu!” Trương Xuân Hoa nhìn hắn bằng đôi mắt lạnh lùng vô cảm:
“Ông gia kêu ngươi sống tiếp bảo vệ mẹ con chúng ta, không phải để ngươi yếu đuối tự giam mình trong phòng như vậy!”
“Con không yếu đuối!” Dương Việt không phục nói:
“Con chỉ cần chút thời gian để tĩnh tâm trở lại!”
“Hừ!” Trương Xuân Hoa hừ một tiếng, hương thơm như lan từ trong môi truyền ra:
“Ta đã cho ngươi ba ngày, bên ngoài đang hỗn loạn, đây là ưu thế và thời cơ tốt nhất để ngươi toàn diện phát triển!”
“Phát triển? phát triển cái gì?” Dương Việt cả kinh.
Trương Xuân Hoa không đáp, nàng dùng sức kéo Dương Việt đi.
Rất nhanh hai người đã có mặt ở phòng GYM.
Tiến vào bên trong, Dương Việt phát hiện em gái Dương Tố Vy cũng đang biểu lộ nũng nịu chờ sẳn.
Trương Xuân Hoa đem Dương Việt ném đến bên cạnh Dương Tố Vy, nàng nở nụ cười lãnh khốc:
“Từ hôm nay trở đi, hai người các ngươi phải tiến vào trạng thái tập huấn của mật vụ chuyên nghiệp!”
“Phát triển toàn diện về thân thể, kiến thức, tinh thông vũ khí, khả năng sinh tồn, kinh nghiệm thực chiến!”
“Ta là một giáo viên cực kỳ nghiêm khắc đấy !’’
“Ực!” Dương Tố Vy nuốt một ngụm nước miếng, giọng điệu khó tin hỏi:
“Mẹ có phải mẹ của con không vậy?”
“Trong huấn luyện không có tình thân!” Trương Xuân Hoa khoanh tay trước ngực, giọng điệu sắt bén:
“Ta là Mật Vụ cấp SS, được Đại Tướng Quân Dương Quá phân phó đào tạo hai ngươi trở nên xuất sắc!”
“Mật Vụ cấp SS!” Dương Việt giật mình hỏi:
“Vậy ông già cấp mấy?”
“Dương Quá Tướng Quân cấp SSS+” Trương Xuân Hoa hùng hồn đáp:
“Mật Vụ chia làm D, C, B, A, S, SS, SSS, SSS+”
Dương Việt cùng Dương Tố Vy liếc mắt nhìn nhau, chứng kiến vẻ kinh hãi trong mắt đối phương.
“Được rồi, hôm nay bắt đầu từ những bài tập thể lực cơ bản, chạy bộ 10km, gập bụng 100 cái, chống đẩy 100 cái, nâng tạ 100 lần!”
Trương Xuân Hoa lấy ra một cây roi mây cầm trong tay, không chút lưu tình nhìn hai anh em hạ lệnh.
Dương Tố Vy vẻ mặt thoáng cái trắng bệch.
Mà Dương Việt cũng không dám tin vào tai mình.
“Lập tức thi lệnh!”
Trương Xuân Hoa roi dài quất xuống.
CHÁT.
“Á…”
Dương Tố Vy hét thảm một tiếng, áo thun rách đôi, một vết roi dài rỉ máu xuất hiện trên tấm lưng trần trắng nõn của nàng, xém chút bất tỉnh nhân sự.
“Dì làm gì vậy?” Dương Việt kinh hãi quá độ.
CHÁT.
Roi lại quất vào cơ thể hắn, Dương Việt đau thấu trời xanh.
Mắt thấy roi dài của Trương Xuân Hoa sắp quất xuống lần nữa, hắn vội vàng ôm lấy Dương Tố Vy vào trong ngực, lau đi nước mắt của nàng.
CHÁT.
Cảnh tượng đó không làm Trương Xuân Hoa hạ thủ lưu tình, nàng vẫn tàn nhẫn để lại một vết roi trên cơ thể hắn.
“Chúng ta tập, dì chờ đã!” Dương Việt muốn nâng đỡ Dương Tố Vy đứng lên bước về phía máy chạy bộ.
CHÁT.
Lại một roi rọc ngang da đầu hắn, Trương Xuân Hoa không chút cảm xúc nói:
“Gọi Giáo Viên!”
“Giáo Viên, chúng ta lập tức chấp hành mệnh lệnh!” Dương Việt bế lấy Dương Tố Vy chạy thục mạng.
Đặt nàng lên máy chạy bộ, Dương Tố Vy vẫn còn hoang mang tột đỉnh nhìn lấy Trương Xuân Hoa.
“Dì chỉ muốn tốt cho chúng ta!” Dương Việt an ủi lẩm bẩm nói:
“Bên ngoài đang rất hỗn loạn, chúng ta không thể cả đời sống ở dưới này, phải có thực lực tự bảo vệ mình!”
“Nhưng mà…” Dương Tố Vy ủy khuất cắn chặt môi, khóc không thành tiếng:
“Từ từ cũng được mà, vì sao mẹ tàn nhẫn như vậy?”
“Nói nhảm trong giờ tập, phạt chạy thêm 2 km!” Âm thanh như hàn băng của Trương Xuân Hoa truyền đến.
Hai anh em cắn chặt răng, cuối cùng chú tâm vào luyện tập, không còn dám nói thêm lời nào.
Trương Xuân Hoa lúc này mới hài lòng gật đầu, nhấc đôi chân dài tiến đến một vách ngăn bên trong phòng GYM, tìm một cái nút Bấm bí mật ấn vào.
KẼO KẸT…
Bức tường tưởng như ngõ cụt ở nơi đó mở ra.
Đập vào mắt Dương Việt và Dương Tố Vy chính là một vùng không gian rộng lớn.
Trong đó có chứa đủ loại vũ khí như lựu đạn, dao găm, súng ngắn, súng trường, bia ngắm, địa hình hiểm trở, các loại cạm bẫy.
Thậm chí cả công nghệ tối tân như Robot hình người thực chiến.
Vừa nhìn đã biết chính là nơi đào tạo nên những cổ máy giết người chuyên nghiệp.
Hai anh em rùng mình một thoáng, thì ra phòng GYM này chỉ là nơi khởi đầu.
…
Một ngày như địa ngục không nhanh không chậm trôi qua.
Dương Việt ôm lấy Dương Tố Vy nằm dưới mặt đất.
Hai đôi mắt trắng dã như cá chết nhìn lên trần nhà.
Toàn thân bọn hắn lúc này như bị xé tan thành từng mảnh, không còn cảm giác gì nữa.
Chỉ nhận thức là mình còn sống.
Dương Tố Vy liếc mắt nhìn sang anh hai, ngửi được mùi mồ hôi ướt đẫm trên cơ thể hai người.
Nàng mở miệng muốn nói đi tắm, lại phát hiện nói cũng không làm được, động đậy bờ môi lúc này lại trở nên quá mức khó khăn.
Thân thể rả rời, việc hai người có thể làm lúc này chính là lắng nghe nhịp tim và hô hấp của nhau, tìm kiếm sự ấm áp đồng cảm.
Trương Xuân Hoa đẩy cửa tiến vào, hài lòng gật đầu trước cảnh tượng này.
Nàng lấy ra vòi xịt nước, đứng từ trên bắn thẳng xuống thân thể hai người, tẩy rửa cho hai anh em ngay tại chỗ, thản nhiên nói:
“Nếu quần áo vướn víu quá thì trần truồng huấn luyện cũng được, không có vấn đề!”
“Thức ăn, nước uống và chất dinh dưỡng đã được mang vào!”
“Ngày mai lại tiếp tục!”
Nói xong đã bước ra ngoài, cửa phòng Gym đóng lại.
Ọt…ọt…ọt…
Nghe đến thức ăn, bụng của hai anh em biểu tình tưng bừng.
Đáng tiếc thân thể rã rời động đậy cũng không làm nổi.
Dương Tố Vy tội nghiệp nhìn lấy hắn.
Dương Việt cắn chặt răng, cố gắng điều khiển cơ thể hết mức có thể, một tay chống xuống đất, gân xanh nổi lên gồng mình bò dậy.
Chật vật trườn xuống chỗ đặt thức ăn, hắn cúi đầu vào bát canh húp sì sụp như thú vật.
Thức ăn vào bụng, bàn tay run rẩy có chút sức mang phần của Dương Tố Vy tiến đến bên cạnh nàng.
Dương Tố Vy cũng học theo hắn cúi đầu vào bát canh.
Chỉ là nàng vẫn còn quá yếu, ngay cả ăn cũng ăn không nổi.
Dương Việt nhìn mà đau lòng không gì sánh được.
Hắn nhìn thấy bình dung dịch màu trắng đục không biết là cái gì, nhớ lại vừa rồi Trương Xuân Hoa có nói đây là dinh dưỡng.
Vội vàng nắm lấy bình dung dịch, nâng cằm Dương Tố Vy lên đổ vào môi nàng.
Chỉ là vừa tiến vào miệng, dung dịch lại tràn ra.
‘‘Việt à…đút cho em !’’ Nàng dùng ánh mắt cầu cứu ra hiệu.
Dương Việt hiểu ý, đổ bình dung dịch vào miệng mình, cúi thấp đầu hôn xuống đôi môi nhợt nhạt khô khốc của em gái.
Truyền thứ nước đó vào tận cổ họng nàng.
Một cảm giác cực kỳ dễ chịu bao phủ toàn thân hai người, từng ngõ ngách thân thể, từng tia tế bào như được rột rửa.
Cơn mỏi mệt kéo đến, đôi nam nữ ôm siết lấy nhau chìm vào giấc ngủ.
Ngày mai sẽ lại rất dài…

=== Trong Loạn Thế ===

Ngày đại nạn ấy rốt cuộc kéo đến...
Đương nhiên không ai đủ tư cách can đảm vỗ ngực sẽ tự mình tận mắt chứng kiến tất cả.
Phần lớn dân số thế giới lúc này đều tập trung tại các khu vực an toàn do chính phủ ở các quốc gia chỉ định, tụ hợp trước các màn hình ti vi khổng lồ do vệ tinh ghi hình để nhìn lấy đại tai nạn.
Đương nhiên trong quá trình di dời không tránh khỏi bỏ sót vô số người, những người này đều là thành phần bất hảo bị xã hội ruồng bỏ như tử tù, kẻ trong trại cai nghiện, người bị bệnh tâm thần, những người gần đất xa trời trong viện dưỡng lão...
Nói tóm lại khi đã quyết định bảo vệ nhân loại tiếp tục sinh tồn, chính phủ trên toàn thế giới đều nhất trí chọn lọc ra những tinh hoa, những mầm móng trẻ trung giàu sức sống để còn khôi phục lại nền văn minh trong thời gian sớm nhất.
Xác định được khi đại nạn hàng lâm sẽ mất đi lượng lớn diện tích và tài nguyên, tuy tàn nhẫn và vô tình...nhưng chẳng ai còn tâm trạng để động lòng từ bi trắc ẩn với những con người bị xã hội ruồng bỏ.
Tù nhân, bệnh nhân tâm thần vẫn bị bỏ mặt tại chỗ, những người già cô đơn lú lẫn đối với đại nạn sắp đến chẳng hay biết gì.
Ngoài ra cũng có số ít trường hợp vì những lý do đặc biệt mà không kịp lánh nạn, điều này là khó thể tránh khỏi trong quá trình sơ tán quy mô lớn.
Trong sự nín thở của toàn nhân loại, ngày này rốt cuộc đã đến.
OÀNH! OÀNH! OÀNH! OÀNH! OÀNH! OÀNH! OÀNH!
Khắp nơi trên thế giới, vô số mảnh vụn khổng lồ hàng lâm…
Bởi vì di động với tốc độ quá cao, mắt thường chỉ kịp nhìn thấy từng luồng ánh sáng mang theo lửa đỏ hừng hực thiêu đốt đang lao xuống mặt đất với tốc độ chóng mặt.
OÀNH!
Một mảnh thiên thạch đáp xuống bán đảo Tiên Triều, đem nơi lạc hậu này hóa thành bình địa, nhấn chìm trong mực nước biển.
Châu Á, Châu Mỹ, Châu Âu, Châu Đại Dương…khắp nơi trên thế giới đều có diện tích không nhỏ gánh vác đại tai nạn.
Lá phổi của trái đất, Amazon hừng hực bùng cháy.
Dãy Himalaya bị san bằng.
Đỉnh Everest hóa thành thung lũng.
Đất nước dầu mỏ giàu có bậc nhất thế giới Qatar chìm trong biển lửa.
Sân Al Bayt chuẩn bị đăng cai World Cup 2022 hóa thành tro bụi.
Vạn Lý Trường Thành chìm vào dĩ vãng…
Mực nước biển dâng cao chưa từng có.
Không biết bao nhiêu thành phố bị nhấn chìm.
Cây lương thực, rau màu, vật nuôi, thú hoan, các nguồn tài nguyên phần lớn bị hủy diệt.
Chứng kiến cảnh tượng tận thế diễn ra trên khắp thế giới thông qua vệ tinh, những người còn sống chỉ biết lặng người nấc nghẹn.
So với những gì đang diễn ra trên khắp tinh cầu này, những thiên tai như bão, động đất, sóng thần mà con người từng gánh chịu thật sự nhỏ bé không đáng kể.
Quá nhiều người nhận ra, đứng trước sự vĩ đại của vũ trụ vô hạn, bọn hắn thật sự nhỏ bé đến đáng thương hại.
Cố gắng cả một đời người, cuối cùng vẫn là con kiến hôi khi đối diện với sự phẫn nộ của tự nhiên, vũ trụ.
Nhưng toàn nhân loại không một ai lường trước được, đại nạn không đến từ vũ trụ, ngược lại nó vẫn luôn ẩn nấp ngay tại trái đất.
Khi vài mảnh vụn thiên thạch rơi xuống Bắc Cực, toàn bộ băng tuyết nổ tung, sau đó cấp tốc hòa tan với tốc độ khủng bố diễn ra trong nháy mắt.
Lượng Băng Vĩnh Cửu đã tồn tại từ xa xưa hóa thành hơi nước, kèm theo đó là giải phóng mối nguy hại lớn nhất của toàn nhân loại.
Virus Cổ Đại trỗi dậy!
Mắt thường không thể nhìn thấy được, số lượng Virus Cổ Đại khổng lồ này nhanh chóng hòa tan vào không khí, lại nhờ vào lực phản chấn mạnh mẽ khi mảnh vụn thiên thạch rơi xuống mà cấp tốc lan tỏa khắp toàn cầu.
Đại nạn lâm đầu!
Nạn nhân đầu tiên là năm quốc gia cận kề Bắc Cực không thể bỏ sót: Nga, Canada, Na Uy, Đan Mạch, Hoa Kỳ…
…
Tại một khu vực tập trung nằm trong vùng an toàn của Hoa Kỳ, vẫn như thường lệ sau khi đã chất đủ tám tấn lương thực lên xe, Sam ngồi vào vị trí tài xế, bắt đầu dạo quanh khắp thành phố phân phát cho người tị nạn.
Cảm thấy bầu không khí trong xe ngột ngạt, Sam miệng huyết sáo, mở cửa sổ hít thở vài hơi khí trời.
Vô tình, một lượng Virus Cổ Đại vừa lúc men qua không khí tiến vào hô hấp.
Chẳng có gì bất thường, Sam tiếp tục đậu xe trước một nhà dân, phụ mấy vị công nhân vận chuyển lương thực.
Ngay tại khoảnh khắc này, chẳng biết vì sao mắt hắn dần trở nên đỏ lên, cảm thấy làn da đen của một vị công nhân đứng ở gần mình trở nên hấp dẫn.
“Kỳ quái? Ta có hứng thú với nam nhân da đen từ bao giờ?”
Đây là suy nghĩ cuối cùng còn tồn tại trước khi hắn lao đến cắn vào cổ anh ta trong tiếng la hét thất thanh vì hoảng loạn của những người lân cận.
“SAM, FUCK YOU!” Tên da đen giận dữ vì đồng bọn trêu đùa, quay sang tung một cú đấm.
KENG!
“Khốn kiếp, đầu mày làm bằng sắt sao?” Tên da đen như vừa đấm vào một bức tường đau đến chảy cả nước mắt, hắn quay mặt nhìn sang, đồng tử co rút lại.
Chẳng biết từ bao giờ, da thịt của Sam đã bong tróc thành từng mảnh, làn da trở nên trắng bệch, từng cái lỗ máu mọc ra, răng trong miệng hóa vàng, mùi vị hôi thối.
“Sam, hôm nay không phải Halloween! FUCK YOUR MOM!”
Đây là lời mắng chửi cuối cùng của tên da đen cho đến khi ý thức bị nuốt chửng và lao vào cắn xé những người xung quanh một cách điên loạn.
Viễn cảnh tưởng chừng chỉ xuất hiện trong các bộ phim kinh dị.
Chỉ trong vài phút ngắn ngũi, vài chục người đã hóa thành thây ma, xác sống.
Cảnh tượng như vậy đang diễn ra trên khắp các đất nước ở gần Bắc Cực và vẫn lan tỏa không ngừng trên 200 quốc gia toàn trái đất.
Tốc độ lây lan còn khủng khiếp hơn cả Virus, bởi vì đây là những khu tập trung với quy mô lớn, khắp nơi toàn là người và người, lại thêm hoàn toàn không có chuẩn bị trước để đề phòng hay ứng phó.
…
Đại Việt.
Sau khi xác định nhiệt độ trên một mảnh vụn nhỏ thiên thạch đã hạ thấp và an toàn, một nhóm các nhà nghiên cứu của Đại Việt dưới sự bảo hộ của quân đội lặng lẽ tiếp cận.
Đối với những hiện vật có nguồn gốc từ ngoài vũ trụ, bất kỳ quốc gia nào cũng muốn tiến hành nghiên cứu trong thời gian sớm nhất.
Một vị nữ nhân gần ba mươi là Chuyên Gia Thiên Thạch Học, nàng chủ động tiếp cận mảnh vụn thiên thạch.
“Khoan đã, hình như có gì đó đang động đậy!” Trợ lý kéo nhà Thiên Thạch học lùi lại, ánh mắt nghiêm túc nhìn về phía trước.
Đám người nhao nhao liếc nhìn, phát hiện có một đám sinh vật kỳ lạ như côn trùng nhỏ đang bám víu trên bề mặt của mảnh vụn thiên thạch.
Chúng nó có đủ loại hình dạng kỳ quái, có con màu đỏ, có con màu xanh, có con chi trước dài hơn, có con như một bãi bùn nhão, lại có con giống động vật trái đất phiên bản thu nhỏ…
“Đây là một loại côn trùng đến từ vũ trụ à?” Vị nữ chuyên gia nhấc kính mắt lên lẩm bẩm.
“Cẩn thận!” Đột ngột người xung quanh biến sắc.
Chỉ thấy một con có màu xanh lóe lên nhảy lên người nữ chuyên gia.
Nàng chưa kịp phản ứng nó đã triệt để hòa tan vào cơ thể nàng một cách thần dị.
“Ký sinh, nó đã ký sinh lên người tôi!” Nữ chuyên gia sợ hãi đến sắc mặt trắng bệch.
Theo sau đó, nàng chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo như rơi vào hầm băng, nhiệt độ cơ thể hạ thấp đến đáng sợ, tất cả tế bào trên cơ thể đau đớn dữ dội như đang thay da đổi thịt.
Những người xung quanh đã sớm hoảng sợ chạy tán loạn, để lại nữ chuyên gia bất lực nằm tại chỗ.
Hôn mê rồi tỉnh lại, tỉnh lại rồi tiếp tục hôn mê…
Không biết qua bao lâu sau, nữ chuyên gia mở ra đôi mắt.
Chỉ là thay vì màu đen tuyền như ban đầu, tròng mắt của nàng đã hóa thành một màu xanh thẳm.
Một đầu tóc đen cũng trở nên trắng buốt như tuyết tan.
“Ta vậy mà không chết?” Nữ chuyên gia khó tin, lấy ra điện thoại bật camera trước quan sát dung mạo của mình.
Nàng có cảm giác so với trước đây da của mình càng mịn màng hơn, trắng trẻo hơn, da thịt tinh tế hơn, đẹp hơn quá nhiều.
Nàng cất bước di chuyển.
RĂNG RẮC…
Có âm thanh đông cứng như cách thức ngăn đá tủ lạnh hoạt động…
Nữ chuyên gia giật mình nhìn xuống dưới chân, ánh mắt kinh hãi.
Bởi vì mặt đất tại những nơi mà nàng bước qua đã đóng băng hoàn toàn.
Trong lòng dâng lên sóng to gió lớn, nữ chuyên gia cố gắng lấy lại bình tĩnh.
Nàng đặt tay lên một gốc trống trải của thiên thạch.
RĂNG RẮC…
Nơi đó liền hóa thành khối băng.
“Cái này…” Vị nữ chuyên gia triệt để khiếp sợ.
Căn cứ vào kiến thức của một nhà nghiên cứu, nàng liền kết luận cơ thể mình đã biến đổi hoàn toàn một cách phi khoa học.
“Ta chẳng lẽ đã trở thành Dị Nhân?” Nữ chuyên gia ánh mắt sáng rực lên.
Là một người văn minh tiếp xúc với các loại phim ảnh, tiểu thuyết…nàng không ngờ một ngày nào đó sự biến dị này sẽ xuất hiện trên cơ thể mình.
Nguyên nhân chắc chắn là do loài vật ký sinh màu xanh ngoài vũ trụ kia mang lại.
“Phải bắt chúng nó về nghiên cứu!” Nữ chuyên gia hào hứng bừng bừng nhìn đám vật ký sinh còn nằm trên mảnh vỡ thiên thạch.
Chỉ là khi nàng vừa tiếp cận, chúng nó đã bằng đủ mọi cách thức tiến hành bỏ trốn.
Có con thì cất cánh bay, có con thì hóa thành tia chớp, có con độn thổ, có con biến lớn.
Thoáng chốc tất cả đã biến mất dạng để lại nữ chuyên gia tiếc hận dậm chân.
Nàng không hề hay biết rằng, trong cùng thời điểm này…ở khắp các mảnh vụn thiên thạch phân tán trên trái đất đều xảy ra tình cảnh tương tự.
Ký sinh từ ngoài vũ trụ đổ bộ trái đất, tìm kiếm chủ nhân với số lượng khổng lồ.
Loạn thế chính thức bắt đầu!

=== Trong Loạn Thế ===

Một năm kể từ ngày đại nạn thoáng cái đã qua…
Bên dưới lòng đất, trong căn cứ huấn luyện bí mật, một đôi nam nữ vẫn đang miệt mài tập luyện bất kể ngày tháng.
Dương Việt và Dương Tố Vy gần như bị Trương Xuân Hoa cô lập với thế giới bên ngoài, cuộc sống một năm qua chỉ có luyện tập khắc nghiệt, ăn uống và ngủ.
Cứ mỗi một ngày khi hoàn thành các bài tập được giao, thì ở ngay ngày thứ hai…mức độ tập luyện lại được nâng cao thêm một bậc.
Cũng chính vì như vậy, hai anh em gần như luôn ở trạng thái căng sức, mệt mỏi sau những ngày dài, chỉ biết ôm nhau và ngủ như chết, tích tụ năng lượng cho ngày mai lại đến.
Đối với một nam một nữ ở độ tuổi trưởng thành, nhu cầu về phương diện sinh lý là điều khó thể nào tránh khỏi.
Nhưng trong vòng một năm qua, dù tình yêu của hai anh em ngày càng lớn hơn, nhưng trong đầu hai người thậm chí không có ý định chạm đến phương diện ái ân nam nữ.
Có quá nhiều kiến thức và bài học cần được đầu não tiếp thu, có quá nhiều hình thức tập luyện khắc nghiệt sẳn sàng vắt kiệt sức của cơ thể.
Có những đêm Dương Việt giật mình tỉnh lại, phát hiện mình vừa mộng tinh, dù rất muốn đè cô em gái mỹ nhân đang ngủ trong lòng ra phát tiết nhưng lại sợ làm nàng mệt mỏi, hôm sau không đáp ứng nổi yêu cầu huấn luyện lại bị Trương Xuân Hoa trách phạt.
Dương Tố Vy cũng giống như thế.
Nhiều đêm nàng nằm mơ Dương Việt hôn hít, vuốt ve khắp cơ thể mình, đem dương vật ngoại cỡ đó chiếm hữu lấy cơ thể trinh nguyên của mình, khi tỉnh lại âm đạo đã trở nên ẩm ướt.
Nàng lại lo lắng nếu quấn lấy hắn sẽ ảnh hưởng đến kết quả tập luyện của ngày hôm sau, cuối cùng chỉ đành cắn răng cho qua cơn động tình bao trùm cơ thể.
Huấn luyện tàn khốc là thế, thành quả thu lại đương nhiên cực kỳ kinh người.
Dương Việt lúc này đã không còn là tên thanh niên cao gầy thư sinh như trước.
Ngược lại với thể hình săn chắc như một vận động viên chuyên nghiệp trưởng thành, cơ bụng sáu muối, từng đường nét cơ thể rõ ràng như điêu khắc, từng khối cơ bắp tràn đầy sức mạnh, khuôn mặt trở nên góc cạnh, sắt bén, hai mắt lấp lánh hữu thần.
Dương Tố Vy cũng có những biến đổi rõ nét.
Nàng đã không còn là thiếu nữ mong manh yếu đuối như ngày nào hở tí là nước mắt lưng tròng.
Nàng hiện tại cao gần một mét tám, khuôn mặt thiên thần trở nên sắc sảo, đôi mắt đẹp nhạy bén, dáng người cân đối dẻo dai, đôi chân dài miên man nuột nà gợi cảm, mông và ngực tuy nẩy nở nhưng lại vểnh cao lên đầy khiêu khích chứ không rủ xuống vì quá to lớn cần đến đồ lót nâng đỡ.
ĐOÀNG ĐOÀNG ĐOÀNG…
Tiếng súng ngân vang trong sàn tập, Dương Việt hiên ngang đứng thẳng, trong tay là khẩu Mark 23 đang bay múa.
Không cần quan sát, ngón tay liên tục bóp cò.
Hàng loạt bia ngắm vừa mới trồi lên đã bị xuyên thấu hạch tâm, hóa thành mảnh vụn.
Đáng nói ở chỗ, Dương Tố Vy lại đứng cùng hàng ngũ với những cái bia ngắm đó ở khoảng cách rất gần.
Điều này đồng nghĩa với nếu Dương Việt bắn trượt, viên đạn có thể xuyên thủng đầu nàng.
Ở phía ngược lại, Dương Tố Vy cong môi tự tin, hai tay cầm hai khẩu Smith & Wesson điên cuồng xả đạn, xuyên thấu tất cả những tấm bia ở trước và sau Dương Việt chuẩn chỉ từng mm.
Bắn hết đạn trong băng, hai anh em ném súng xuống mặt đất, lại chụp lấy một loại súng khác nâng lên.
Chỉ là chưa kịp lắp đạn, thanh âm của Trương Xuân Hoa đã từ bên ngoài vọng vào:
“Hôm nay dừng ở đây đi…”
Nàng cất bước đi vào khiến Dương Việt và Dương Tố Vy cùng lúc tròn xoe mắt.
Bởi vì xuyên suốt một năm qua, Trương Xuân Hoa vẫn luôn lấy hình tượng chuyên nghiệp của một mật vụ cao cấp ở cùng với hai người.
Nhưng hôm nay, nàng lại trở về với bộ váy vải lụa quen thuộc, tóc dài búi cao như thục nữ, dung nhan tuyệt mỹ tràn đầy nhu hòa.
Điều này khiến Dương Việt và Dương Tố Vy có cảm giác nữ nhân trước mặt mới thật sự là nàng, còn người huấn luyện bọn hắn là do kẻ khác ngụy trang mà thành.
“Giáo Viên, với trình độ hiện tại chúng ta đang ở mức nào?” Dương Tố Vy nhịn không được lên tiếng hỏi.
“Xem như mật vụ cấp S!” Trương Xuân Hoa mỉm cười nói:
“Huấn luyện đã chính thức kết thúc, không cần gọi Giáo Viên!”
Hai anh em kinh ngạc nhìn lấy nhau, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.
“Hai đứa không hổ danh là con của hắn, được hắn di truyền nên thiên phú tốt nhất trong những người mẹ đã từng gặp!” Trương Xuân Hoa vỗ tay tán thưởng:
“Vốn cho rằng phải mất ít nhất ba năm mới đạt cấp S, nhưng sự tiến bộ của hai đứa quá đáng kinh ngạc, chỉ mất một năm thời gian!”
Dương Tố Vy âm thầm bĩu môi, thầm nghĩ ta cũng không phải con ruột của ba Dương Quá.
“Vì sao không tiếp tục huấn luyện, bên trên cấp S vẫn còn SS, SSS và SSS+ chờ chúng ta chinh phục!” Dương Việt thắc mắc hỏi.
Huấn luyện gần một năm có những tiến bộ kinh người, hắn lòng nuôi tham vọng đạt được đẳng cấp như ông già.
Trương Xuân Hoa lại nhẹ nhàng lắc đầu: “Huấn luyện chỉ giúp một người đạt đến cấp S là tối đa!”
“Muốn tiếp tục tăng cấp, hai đứa cần có những thứ đặc biệt hỗ trợ hoặc tự mình trải qua các trận chiến sinh tử sống còn thực thụ, lập những chiến công hiển hách cho quốc gia và thế giới!”
“Toàn bộ thế giới này có không hơn 200 mật vụ cấp S, không hơn 50 mật vụ cấp SS, không đến 10 mật vụ SSS…về phần SSS+ chỉ còn lại 3 người!”
Dương Việt cùng Dương Tố Vy hít sâu một hơi khí lạnh, không ngờ thành tựu của ông già lại kinh khủng đến thế.
“Vốn định chờ thêm một đoạn thời gian khi căn cơ của hai đứa vững chắc hoàn toàn mẹ mới giúp các con đột phá!” Trương Xuân Hoa nhẹ chau đôi mày liễu:
“Nhưng với tình hình hiện nay trên thế giới, thực lực buộc phải tăng mạnh trong thời gian ngắn rồi!”
Hai anh em sắc mặt ngưng trọng: “Thế giới hiện nay sao rồi?”
Trương Xuân Hoa chỉ ngón tay điểm vào một vách tường.
CHIẾU…
Vách tường hiện ra màn hình tivi lớn, từng đoạn hình ảnh đập vào mắt hai anh em kèm theo đó là âm thanh lo lắng của biên tập viên thời sự:
“Sau một năm Virus cổ đại dưới lòng Bắc Cực tỉnh giấc, số lượng người biến thành Zombie đang điên cuồng gia tăng, thống kê đã có hơn 2 tỷ người, Y Tế toàn cầu chưa có biện pháp phòng trị!”
“Cách duy nhất để không nhiễm Virus Zombie là được Trùng Ký Sinh từ ngoài vũ trụ nhận chủ hóa thành Dị Nhân, tuy nhiên điều này cũng mang đến những hệ quả không đáng có!”
“Khi bỗng nhiên được trở thành Dị Nhân, vô số kẻ lòng dạ bất chính đã sinh lòng phản loạn, ỷ vào sức mạnh đột biến chống lại các chính phủ trên thế giới, ngược đãi hòa bình, muốn tự mình thành lập địa bàn để trở thành chúa tể một phương!”
“Vô số tổ chức phi pháp do các Dị Nhân lập ra, điên cuồng chiếm đoạt lương thực và tài sản, trắng trợ làm việc ác để thỏa mãn tham vọng, đến nay đã thương vong trăm triệu người dân vô tội và vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại!”
“Để chống lại Dị Nhân phải dùng Dị Nhân, Liên Hợp Quốc thống nhất thành lập tổ chức mang tên Trấn Thế Hội nhằm chiêu mộ tất cả những Dị Nhân anh hùng gia nhập, trấn áp các phần tử Dị Nhân cực đoan và phản loạn, đem lại hòa bình cho toàn thế giới…”
Bên trong màn ảnh có cảnh tượng toàn bộ thành phố hoang tàn, khắp mọi ngõ ngách là những con người đã biến thành xác sống với hình thù dữ tợn, sẳn sàng sâu xé bất kỳ con mồi nào chưa bị nhiễm Virus khi lọt vào tầm mắt.
Lại có cảnh tượng những nhân loại sở hữu sức mạnh siêu nhiên, kẻ triệu hồi Sấm Sét, kẻ chém ra Cuồng Phong, kẻ điều khiển Đại Địa đánh cướp xe lương thực của chính phủ, trắng trợn giết người, hiếp dâm để thỏa mãn thú tính.
Một số địa điểm người dân tập trung an toàn cũng bị Dị Nhân cường thế tập kích, súng đạn vô hiệu trước mặt bọn chúng, vũ trang hạng nặng cũng khó lòng tiêu diệt.
“Cái gì thế này…khoa học viễn tưởng sao?” Dương Tố Vy không dám tin thốt lên một câu như vậy.
Dương Việt cũng siết chặt nắm tay.
Đứng trước lực lượng của các Dị Nhân kia, mật vụ cấp S như hắn không có bất kỳ khả năng nào để đối kháng.
“Mọi thứ là sự thật!” Trương Xuân Hoa vung tay tắt màn hình, nghiêm trọng nói:
“Sợ rằng ngay cả Dương Quá cũng không ngờ đến thế giới sẽ phát sinh theo chiều hướng như vậy!”
“Virus cổ đại và trùng ký sinh đến từ vũ trụ mới thật sự là đại nạn, chẳng ai thần thánh đến mức dự đoán trước được những điều này!”
“Không!” Dương Việt lắc đầu: “Đại nạn chân chính là lòng người bất chính!”
“Nói rất hay!” Trương Xuân Hoa đồng ý tán thưởng, ôn hòa nhìn đôi nam nữ:
“Đây có thể xem là thời kỳ loạn lạc, vậy nên để có thể sinh tồn…chúng ta phải càng mạnh hơn, bằng không cả đời chỉ có thể trốn dưới lòng đất!”
“Sợ rằng trốn dưới đất cũng không an toàn, có trời mới biết bỗng một ngày có bị tên Dị Nhân nào đó độn thổ phát hiện hay không!” Dương Tố Vy lo lắng lẩm bẩm.
“Cho nên chúng ta mới cần đến di vật mà ba mẹ Dương Việt để lại!” Trương Xuân Hoa mỉm cười, lấy ra cái hộp sắt mà Dương Quá giao phó trước đó.
Dương Việt nhìn vào, vẫn là một chiếc IPHONE, một khẩu súng ngắn, một ống tiêm thần bí và vài quyển sách cũ kỹ phủ bụi.
“Con có biết thân phận của mẹ mình?” Trương Xuân Hoa cười hỏi.
Dương Việt lắc đầu, hắn thậm chí không có ký ức nào về mẹ cả.
Dương Tố Vy tò mò lắng nghe.
“Mẹ của Dương Việt là một nữ anh hùng như Dương Quá vậy, nàng tên là Long Nữ, cũng là mật vụ cấp SSS+ đã hy sinh vì nhiệm vụ cao cả!” Trương Xuân Hoa biểu hiện kính nể nói.
“Long Nữ?” Dương Việt lẩm bẩm đọc lên cái tên này, cảm giác đây không phải tên của người Đại Việt.
“Ba của con là người gốc Việt, mẹ của con lại là người gốc Hoa!” Trương Xuân Hoa hít sâu một hơi nói ra:
“Nàng là truyền nhân cuối cùng của các Đại Môn Phái Võ Học Cổ Truyền Trung Quốc, là mật vụ có lực chiến đấu khủng bố nhất trong các mật vụ trên toàn thế giới!”
“Ngay cả Dương Quá cũng chỉ thắng nàng ở phương diện khoa học kỹ thuật, lĩnh vực quân sự, vũ lực thì lại kém xa!”
Nói xong, không đợi Dương Việt và Dương Tố Vy lấy lại tinh thần, đã thấy Trương Xuân Hoa lật những trang sách cũ bên trong hộp sắt ra.
Hai người đưa mắt nhìn vào, phát hiện những dòng chữ cổ lão miễn cưỡng có thể đọc được.
Cửu Dương Thần Công.
Cửu Âm Chân Kinh.
Võ Đang Tâm Pháp.
Thiếu Lâm Tuyệt Học.
Tiêu Dao Phái Toàn Thư.
Năm quyển sách cũ kỹ trở nên uy nghiêm đến khó tả.
“Luyện được tinh thông bất kỳ loại nào bên trong năm quyển này, lực chiến của hai đứa chắc chắn không thua Dị Nhân thông thường!” Trương Xuân Hoa ánh mắt lóe sáng nói:
“Long Nữ chỉ tinh thông Cửu Âm Chân Kinh và Võ Đang Tâm Pháp đã trở thành mật vụ SSS+ với chiến lực cao nhất!”
“Chúng nó là tập hợp bát đại tinh hoa của võ học toàn Trung Quốc!”
Dương Việt cùng Dương Tố Vy liếc mắt nhìn nhau, không quá mức vui mừng, ngược lại càng e ngại hỏi:
“Để tinh thông một loại cần mất bao lâu?”
“Thiên phú tốt cách mấy cũng tốn ít nhất 10 năm!” Trương Xuân Hoa thản nhiên đáp.
“Quả nhiên...” Hai anh em cười khổ không thôi.
10 năm sau, thế giới đã loạn thành cái dạng gì rồi?
“Đừng quên còn có thứ này!” Trương Xuân Hoa thần bí cười cười, cầm lấy cái ống tiêm được đặt trong hộp sắt:
“Đây là di vật quan trọng nhất của cả Dương Quá và Long Nữ để lại cho con trai của họ!”
“Nó là thứ đồ gì?” Hô hấp của Dương Việt trở nên dồn dập lên.
Trong ánh mắt đầy mong đợi của Dương Tố Vy và Dương Việt, Trương Xuân Hoa liếm nhẹ môi đỏ, phun ra từng chữ:
“Siêu Huyết Thanh Chiến Binh dung hợp Công Lực cả đời của Long Nữ!”

=== Trong Loạn Thế ===

“Huyết Thanh Siêu Chiến Binh?” Dương Việt kinh ngạc đến ngây người.
“Công lực cả đời của dì Long Nữ?” Dương Tố Vy ngơ ngác lấy tay che miệng.
Hai anh em khó nén nỗi bất ngờ nhìn lấy ống tiêm Trương Xuân Hoa đang cầm trong tay, có cảm giác không chân thật.
Huyết Thanh và Công Lực là những thứ mà hai người nhận thức được khi xem các bộ phim hoặc những tiểu thuyết chỉ có trong trí tưởng tượng.
Lúc này lại đang xuất hiện ở trước mặt, hơn nữa còn là kết hợp hai trong một?
Như hiểu được suy nghĩ trong lòng hai anh em, Trương Xuân Hoa liếc xéo đôi mắt đẹp nói:
“Thế giới này rất rộng lớn, có những thứ tưởng chừng không thể nhưng thật sự tồn tại, nếu là trước đây liệu ai có nghĩ đến trái đất sẽ rơi vào hoàn cảnh hỗn loạn như hiện giờ?”
Dương Việt cười khổ, đúng vậy…ngay cả đại dịch thây ma và ký sinh vật bên ngoài vũ trụ cũng đến rồi, còn có chuyện gì khó tin hơn nữa chứ?
Dương Tố Vy mím đôi môi đỏ, người mẹ ôn nhu hiền diệu của nàng là mật vụ cấp SS, không kể tư tình, tàn nhẫn quyết liệt khi chấp hành nhiệm vụ, điều hoang đường như vậy cũng xảy ra rồi, nàng chẳng cần kinh ngạc khi gặp những chuyện khác mới đúng.
“Huyết thanh siêu chiến binh là phần thưởng của Dương Quá được nhận sau khi hoàn thành một nhiệm vụ cao cấp tối mật!” Trương Xuân Hoa hưng phấn nói:
“Toàn bộ thế giới chỉ có một bình duy nhất, dù có bao nhiêu tiền cũng không mua được!”
“Long Nữ trước khi thực hiện nhiệm vụ cuối cùng, biết tính mạng khó giữ nên cũng đã đem toàn bộ công lực của mình truyền vào bên trong huyết thanh!”
“Đây là di vật quý giá nhất mà hai người họ để lại cho con trai duy nhất của mình!”
“Có thể giúp con trai của họ một bước lên trời, trở thành rồng trong loài người!”
Dương Việt cảm thấy sống mũi cay cay, hai con người vĩ đại đó đã làm mọi thứ vì hắn, có thể tưởng tượng bọn họ yêu hắn đến nhường nào.
Nếu không phải đã hứa với ông già, hắn lúc này chỉ sợ đã rơi lệ vì cảm động và đau xót.
“Mẹ à, thứ này dùng để tiêm vào cơ thể của anh hai sao?” Dương Tố Vy tò mò hỏi:
“Nó mang lại công dụng gì?”
Trương Xuân Hoa gật đầu giải thích: “Huyết thanh siêu chiến binh có thể cải tạo toàn bộ cơ thể, mang đến năm loại biến hóa vượt qua giới hạn của con người!”
“Siêu sức bền: chiến đấu và hành động không biết mệt mỏi, một tháng chỉ cần ngủ bốn giờ đồng hồ là đủ để phục hồi năng lượng!”
“Siêu hồi phục: trị liệu nội thương mất khoảng một tiếng, ngoại thương mất khoảng nửa tiếng, mọc lại bộ phận cơ thể đã đứt lìa mất cả ngày!”
“Siêu trí tuệ: gia tăng chỉ số IQ lên đến 500!”
“Siêu giác quan: tất cả giác quan đều được thúc đẩy, nhạy bén hơn người thường gấp bảy lần!”
“Siêu sức sống: làm chậm quá trình lão hóa của cơ thể, tuổi thọ gia tăng gấp ba chục lần, kháng cự mọi loại bệnh tật và virus gây hại!”
“Hít!” Dương Việt cùng Dương Tố Vy cùng lúc hít một hơi khí lạnh, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.
Không hổ danh là huyết thanh siêu chiến binh.
Hai người có thể tưởng tượng, dù là những dị nhân đang hoành hành ngang ngược ngoài kia cũng chưa chắc mạnh mẽ được như những gì mà loại huyết thanh này mang lại.
“Về phần công lực thì không cần nói quá nhiều!” Trương Xuân Hoa mỉm cười:
“Chỉ cần tiêm huyết thanh này, Việt sẽ có được công lực cả đời của mẹ, trở thành đệ nhất cao thủ võ công đương thời!”
“Quá tốt rồi!” Dương Tố Vy mừng rỡ ôm lấy Dương Việt nhoẻn miệng cười hạnh phúc:
“Chỉ cần anh hai trở nên mạnh mẽ, anh sẽ bảo vệ hai mẹ con chúng ta yên bình trong thời buổi loạn lạc này!”
Trương Xuân Hoa công nhận gật đầu, nàng cũng mong đợi nhìn lấy Dương Việt, đem ống tiêm đặt vào tay hắn.
Dương Việt hít sâu một hơi, thứ này thật sự có sức hấp dẫn quá lớn.
Hắn có thể tưởng tượng chỉ cần mình muốn, chắc chắn sẽ sở hữu mọi quyền lực mà người khác nằm mơ cũng không thấy.
Nhưng sau một chút suy nghĩ, Dương Việt lại không ngần ngại lắc đầu, nghiêm túc nói:
“Thứ này phải chia làm ba phần cho ba người chúng ta, gia đình ba người phải đều mạnh mẽ!”
“Anh à…” Dương Tố Vy nắm chặt bàn tay hắn.
Sâu trong ánh mắt của Trương Xuân Hoa hiện lên một tia nhu tình, nàng nói:
“Một khi làm như vậy, hiệu quả của huyết thanh sẽ giảm còn một phần ba, đã suy nghĩ kỹ chưa?”
“Nếu như một mình hưởng lấy huyết thanh, chắc chắn sẽ vượt qua đẳng cấp SSS+, trở thành người có chiến lực mạnh nhất!”
“Nhưng nếu chia ra, ba người chúng ta chỉ miễn cưỡng đạt đến SSS+ mà thôi, công lực của Long Nữ cũng chia làm ba phần!”
“Con đã quyết định thật kỹ!” Dương Việt mỉm cười, nắm lấy tay hai nàng, kiên định nói:
“Trong loạn thế, phụ nữ càng đẹp càng dễ trở thành đối tượng nguy hiểm, con muốn hai người có năng lực bảo vệ bản thân mình mà không cần phụ thuộc vào bất cứ ai khác!”
Huống hồ huyết thanh có khả năng kháng virus, hắn không muốn hai người quan trọng còn lại của cuộc đời mình hóa thành thây ma, xác sống đâu.
Dương Tố Vy vùi đầu vào lòng ngực hắn nũng nịu, hiển nhiên đã cảm động rối tinh rối mù.
Không hổ là người đàn ông nàng yêu, sẳn sàng chia sẽ với nàng thứ quý giá nhất của hắn.
“Nếu là như vậy, chúng ta có thể bắt tay tiêm huyết thanh vào cơ thể!” Ánh mắt Trương Xuân Hoa trở nên khác lạ, nàng cắn nhẹ bờ môi đỏ thẳm:
“Nhưng huyết thanh cũng có tác dụng phụ, cần phải cẩn thận!”
“Tác dụng phụ gì?” Hai anh em lo lắng hỏi.
“Bởi vì ẩn chứa lực lượng quá lớn, một khi tiêm vào cơ thể không chịu nổi, khi đó sẽ nổ tung, tan xương nát thịt!” Trương Xuân Hoa giải thích:
“Đó cũng là nguyên nhân mà hai người phải huấn luyện với cường độ cao xuyên suốt một năm qua, để gia tăng cường độ cơ thể đến mức tối đa nhất nhằm giảm tình huống xấu xảy ra!”
“Vậy là hiện tại vẫn có tỷ lệ nguy hiểm?” Dương Việt sắc mặt khó coi.
“Đem huyết thanh chia làm ba phần, tỷ lệ nguy hiểm lại suy giảm xuống mức thấp nhất, hơn nữa còn có cách khắc phục!” Trương Xuân Hoa trấn an nói.
“Mẹ à, cách gì để khắc phục?” Dương Tố Vy nóng lòng hỏi.
“Thông qua một loại phương pháp giải phóng lực lượng!” Gò má của Trương Xuân Hoa hơi đỏ lên.
“Là phương pháp gì nha?” Dương Tố Vy vẫn ngây thơ chưa rõ.
“Chính là…làm chuyện của nam và nữ!” Trương Xuân Hoa giọng điệu chẳng hiểu vì sao trở nên quyến rũ:
“Ở trên giường!”
PHỐC!
Dương Việt cùng Dương Tố Vy xém chút độn thổ, vội vàng giả vờ ngượng ngùng quay mặt đi:
“Làm sao được chứ? Chúng ta biết tìm đối tượng ở đâu?”
“Hừ!” Trương Xuân Hoa nghe vậy khoanh tay trước ngực, nở nụ cười lạnh:
“Hành động mờ ám của hai anh chị qua mặt được mật vụ cấp SS như tôi à?”
“Mẹ biết hết rồi?” Dương Tố Vy hoảng sợ hét ầm lên, sắc mặt tái mét.
Nàng như một thiếu nữ vừa biết yêu vụng trộm ăn trái cấm với anh trai bị trưởng bối phát hiện.
Dương Việt cũng rùng mình, nhớ lại mình và em gái nhiều lần lén lút sợ rằng đều bị dì biết cả rồi.
Bất quá hắn cũng là dám làm dám nhận, ôm chặt Dương Tố Vy nói:
“Dì à, con và Vy yêu nhau thật lòng, chúng con cũng không phải anh em ruột, mong dì chấp nhận cho hai đứa!”
Dương Tố Vy cũng lấy can đảo ôm chặt lấy hắn, quật cường nhìn Trương Xuân Hoa nói:
“Con yêu anh hai, mẹ mà cấm là con chết cho mẹ vừa lòng!”
“Ai nói hai người không phải anh em ruột?” Trương Xuân Hoa bất ngờ thốt lên một câu.
Dương Tố Vy nghe xong xém chút ngất đi, Dương Việt vội vàng trấn an nàng, không dám tin nói lớn:
“Làm sao có chuyện đó? Ngày dì theo ba về nhà em Vy đã vài tuổi rồi!”
Trương Xuân Hoa dường như biết hắn sẽ không tin, nàng thản nhiên nói:
“Vy là do tôi đích thân dùng tinh trùng của Dương Quá Tướng Quân thông qua Thụ Tinh Nhân Tạo sinh ra, anh không cần hoài nghi!”
Dương Tố Vy sắc mặt trắng bệch, chỉ cảm thấy tim đập chân run.
Dương Việt cố gắng giữ tỉnh táo, phát hiện chỗ bất thường trong lời nói của Trương Xuân Hoa, cắn răng hỏi:
“Dì nói thụ tinh nhân tạo là sao? nếu dì là vợ của ba con, sao không sinh em Vy một cách tự nhiên?”
“Bởi vì tôi là vợ anh, không phải vợ của Dương Quá Tướng Quân!” Trương Xuân Hoa cố gắng nhìn thẳng vào mắt hắn nói.
“PHỐC!”
Lần này cả Dương Việt và Dương Tố Vy phun một ngụm ra ngoài, trợn mắt há hốc mồm nhìn lấy Trương Xuân Hoa, không dám tin những gì mình vừa nghe thấy.
“Vợ…vợ của con…dì vừa nói cái gì thế?” Dương Việt lắp ba lắp bắp, cảm thấy đầu não của mình không đủ dùng.
Dương Tố Vy cũng mơ mơ màng màng, chẳng hiểu cái quái gì đang xảy ra lúc này.
Trương Xuân Hoa thở ra một hơi, bờ môi đỏ mộng mấp máy, kiên nhẫn giải thích:
“Trên thế gian này có số ít người mang theo thể chất đặc biệt giúp đẩy nhanh tốc độ luyện công khi vừa làm tình vừa tu luyện!”
“Tôi là một trong số ít những người đó, nên đã được Dương Quá và Long Nữ phát hiện và nhận làm con dâu, để ngày sau nếu hai người có con trai, tôi sẽ giúp con trai của họ luyện công càng thêm dễ dàng!”
“Nhưng sau khi Dương Quá và Long Nữ nghĩ ra di vật Huyết Thanh Siêu Chiến Binh hòa cùng Công Lực, bởi vì thứ này ẩn chứa năng lượng quá khổng lồ, hai người họ sợ rằng một mình tôi không đủ hỗ trợ cho chồng, nên muốn có thêm một con dâu khác mang thể chất đặc biệt trợ giúp!”
“Đáng tiếc tìm kiếm người mang thể chất đặc biệt quá khó khăn, Dương Quá và Long Nữ đã nghĩ ra một kế hoạch khác!”
“Đó là để tôi sinh thêm một người con gái được di truyền thể chất, hai mẹ con sẽ hợp sức giúp chồng!”
“Chuyện này diễn ra hoàn toàn bí mật, vì để càng ít người biết càng tốt, tôi đã lấy tinh trùng của Dương Quá, tiến hành thụ tinh nhân tạo sinh ra Tố Vy!”
“Cho nên Tố Vy vừa có thể coi là con riêng của tôi, vừa có thể coi là em ruột của anh!”
Sự thật động trời được Trương Xuân Hoa phơi bày vang lên trong căn phòng tĩnh lặng.
“Cái này…cái này…cái này…” Dương Việt không biết nên dùng từ ngữ gì để diễn ra cảm giác của mình lúc này.
Hắn nhìn chằm chằm Trương Xuân Hoa, người dì tuyệt sắc mà hắn vẫn luôn tôn kính lại là con dâu được ba mẹ hắn tuyển chọn từ khi hắn còn chưa ra đời?
Là vợ của hắn?
Dương Việt liên tưởng lại lời nói trong đoạn video mà ông già lưu lại cho mình, nhiều lần nhắc nhở mình phải đem lại hạnh phúc cho hai người phụ nữ, nhấn mạnh bọn họ quan trọng nhất của đời mình.
Lúc đó không quá nghĩ gì sâu xa, hiện tại mới nhận ra quả nhiên ông già có ý đồ từ trước rồi.
“Mẹ, mẹ vừa nói đùa đúng không?” Dương Tố Vy cười gượng gạo và yếu ớt, chuyện này đối với nàng thật sự quá mức hoang đường rồi.
“Mọi chuyện là sự thật!” Trương Xuân Hoa cười khổ nói:
“Dương Quá và Long Nữ có ân rất lớn, hai người đã cứu mẹ trước khi mẹ bị bắt làm nô lệ, mẹ đã hứa đời này phải trả ơn cho họ bằng mọi giá!”
“Cho nên việc thụ tinh nhân tạo sinh ra con, sau đó hai mẹ con chúng ta giúp cho chồng mình phát triển không phải việc gì khó chấp nhận, nhất là ở thời đại loạn thế, khi mọi quy tắc đều đang bị lật đổ!”
Dương Việt nuốt một ngụm nước bọt khô khốc, lòng rối như tơ vò:
“Thế tại sao thời gian qua dì vẫn như một người mẹ đối với tôi?”
“Dương Quá Tướng Quân muốn anh có được tình thương của mẹ từ nhỏ đến khi trưởng thành!” Trương Xuân Hoa nhu hòa nói:
“Cho nên tôi đã phối hợp diễn kịch với ông ấy, thật ra ông ấy là người chung tình, chỉ yêu một mình Long Nữ mà thôi, suốt ngày mượn rượu say xỉn cũng chỉ để tạm thời quên đi nỗi nhớ về mẹ của anh!”
“Vậy ra ngay từ đầu, mẹ con chúng ta chỉ là công cụ tu luyện được sắp đặt cho anh hai?” Dương Tố Vy đờ đẫn hỏi.
“Ngốc!” Dương Việt vội vàng cúi đầu hôn lên trán nàng, yêu thương nói:
“Đó chỉ là kế sách của người quá cố, ta chưa từng xem bảo bối của mình là công cụ!”
Cảm nhận được động tác tình cảm của hắn, Dương Tố Vy cũng yên tâm phần nào.
Nàng bất chấp mình được sinh ra bằng cách nào, việc nàng yêu người đàn ông này là sự thật.
“Mẹ vốn đã chấp nhận làm một công cụ!” Trương Xuân Hoa nhìn lấy Dương Việt một cách đằm thắm:
“Nhưng khi anh bằng lòng chia sẽ huyết thanh quý giá cho mẹ con chúng ta, mẹ cảm thấy đời này của chúng ta sẽ không tệ!”
“Dì…dì để tôi bình tĩnh!” Dương Việt trốn tránh ánh mắt của nàng:
“Tôi chưa kịp thích ứng, tôi cần thời gian để suy nghĩ!”
“Không được!” Trương Xuân Hoa kiên quyết lắc đầu.
Bất chợt, nàng kéo tay hắn đặt lên một bên bầu vú căng tràn nhựa sống, cực kỳ đàn hồi của mình.
“Hỗn loạn, những nguy hiểm rình rập bên ngoài sẽ không chờ đợi chúng ta!” Trương Xuân Hoa sóng mắt luân chuyển, ánh mắt như nước, thổ khí như lan:
“Chồng à, tôi cũng đã chờ anh quá lâu rồi!”

=== Trong Loạn Thế ===

Dương Việt toàn thân run lên, bàn tay được áp lên bầu vú to tròn đầy đặn của Trương Xuân Hoa, trong đầu như nổ vang một phát.
Mặc dù đã cùng em gái Dương Tố Vy mơn trớn, khám phá thân thể lẫn nhau rất nhiều lần rồi, đối với bầu vú của nữ nhân không còn lạ lẫm.
Nhưng thiếu nữ mới lẫn thật sự vẫn khó mà sánh kịp thiếu phục thành thục chín muồi.
Hắn chỉ cảm thấy vú của Trương Xuân Hoa còn to hơn, mềm hơn, đàn hồi hơn so với của Tố Vy.
Đặc biệt là dường như nàng không mặc áo ngực, hắn cảm nhận được cả đầu nhũ hoa nhỏ nhắn hơi cộm lên bên trên đỉnh đồi.
“Chồng à, tôi cũng đã chờ anh quá lâu rồi!”
Bên tai nghe thấy âm thanh trong veo của nàng, bàn tay cảm giác được xúc cảm da thịt của nàng, loáng thoáng mùi hương thơm ngát của nàng truyền vào trong mũi.
Dương Việt có chút thất thần, dương vật dưới đũn quần vô thức ngẩng cao dữ dội.
Dương Tố Vy thấy vậy phồng má, bàn tay nhéo mạnh vào hông hắn.
“A!”
Cơn đau khiến Dương Việt giật mình tỉnh lại, hắn vội vàng rút tay khỏi khoái cảm tuyệt vời mà bầu vú Trương Xuân Hoa mang đến, né tránh ánh mắt chờ đợi của nàng lúng túng nói:
“Tôi, mọi thứ quá bất ngờ, thật sự!”
Vốn là người dì mà hắn tôn kính, xem như mẹ ruột của mình lúc này lại thay đổi quá lớn, Dương Việt thật sự không biết phải làm sao để có thể thích ứng với thân phận chân thật của nàng mà ba mẹ mình sắp xếp từ trước.
“Việt!” Trương Xuân Hoa gọi thẳng tên hắn.
Dương Việt ngẩng mặt lên nhìn nàng.
“Để một người phụ nữ thổ lộ đến thế rồi mà anh còn từ chối?” Nàng cắn lấy bờ môi anh đào một cách uất ức:
“Chẳng lẽ anh muốn từ chối tôi sao?”
“Không có!” Dương Việt lắc đầu kịch liệt: “Dì…à không, Hoa đẹp hơn cả hoa hậu, lại vì tôi hy sinh nhiều như vậy, sao tôi có thể từ chối?”
“Trước lạ sau quen, chúng ta là vợ chồng, tôi chỉ muốn quá trình này đẩy nhanh hơn một chút!” Trương Xuân Hoa ánh mắt nhìn xa xăm:
“Phận hồng nhan, tôi vì Việt sinh con gái, tuổi tác sắp ngoài 30 mà chưa đụng đàn ông một lần, Việt muốn tôi phải chờ đợi thêm nữa sao?”
Dương Việt toàn thân chấn động, ngơ ngác nhìn lấy nàng.
Ngay cả Dương Tố Vy trong lòng hắn lúc này cũng cảm thấy ánh mắt nhòe đi, một chút ghen tuông biến mất, thay vào đó là đồng cảm với mẹ ruột của mình.
Hai người đều trải qua độ tuổi này, cái độ tuổi sung mãn và ham muốn tình yêu cùng tình dục để thỏa mãn cả tinh thần lẫn thể xác.
Nghe nói phụ nữ độ 30 nhu cầu càng là cao ngất ngưỡng.
Trương Xuân Hoa bản thân vì Dương Việt mà chấp nhận thụ tinh nhân tạo để sinh ra Dương Tố Vy, lại chấp nhận đóng vai một người mẹ mang đến cho hắn tình cảm giác đình ấm áp.
Đồng thời nàng cũng đã chăn đơn gối chiếc từ đó cho đến nay.
Điều này đối với một người con gái, một người phụ nữ có khác nào tra tấn?
Trương Xuân Hoa có thể che giấu mọi sự thật, có thể sử dụng huyết thanh một mình, có thể ôm khối tài sản khổng lồ để tìm người đàn ông khác.
Nhưng nàng không hề làm thế, nàng vẫn nhẫn nhịn và âm thầm hy sinh chờ đợi Dương Việt.
Ấy thế mà ngay cả việc tiếp nhận nàng cũng làm hắn lưỡng lự.
“Việt à, mày có phải đàn ông không? mày như vậy sao đủ bản lĩnh mang đến hạnh phúc cho mẹ con nàng?” Dương Việt trong lòng thầm hận chính mình vô dụng.
Hắn hít sâu một hơi, lấy hết can đảm vòng tay ra ôm lấy người phụ nữ vào trong lòng.
Dương Việt vẫn cực kỳ tham lam, một tay hắn ôm Dương Tố Vy, một tay ôm lấy Trương Xuân Hoa thật chặt.
Cũng may thân thể của hắn sau một năm khổ luyện cường tráng hơn không ít, lòng ngực và bờ vai rộng, ôm hai nữ nhân vẫn tương đối vừa vặn.
Trương Xuân Hoa toàn thân có chút cứng đờ, bởi vì nàng cũng không quen tiếp xúc gần với một người khác phái như vậy.
Dương Tố Vy che miệng mỉm cười, thì ra mẹ của nàng cũng giống thiếu nữ mới lớn.
Cảm nhận từng tấc da thịt đàn hồi mềm mại của nàng, Dương Việt cúi đầu hôn lên gò má thơm tho, kề tai thủ thỉ:
“Cũng tại Hoa nhập vai tốt quá, tôi thật sự xem Hoa như mẹ mình nên có hơi mất tự nhiên!”
Trương Xuân Hoa chỉ cảm thấy tóc gái dựng lên trước động tác của hắn, nhẫn nhịn quá nhiều năm khiến nàng vô cùng mẫn cảm.
Hắn chỉ mới phả hơi nóng vài tai, nàng đã cảm thấy giữa đôi chân hơi ẩm ướt.
“Tôi là mật vụ cấp SS, nhập vai cũng là một kỹ năng mà!” Trương Xuân Hoa nhìn lấy hắn:
“Chỉ là từ nay về sau, tôi sẽ bộc lộ con người thật nhất của mình khi ở bên chồng!”
“Hoa à…” Dương Việt cảm động muốn hôn lấy môi nàng.
Dương Tố Vy tò mò mở to mắt nhìn, nghĩ đến cảnh anh hai mình hôn mẹ mình mà toàn thân cũng nóng bừng.
Nào ngờ Trương Xuân Hoa bỗng nhiên đem Dương Việt đẩy ra trong ánh mắt ngẩn ngơ của hắn.
Nàng nhoẻn miệng cười như trăm hoa đua nỡ, đẹp không gì tả hết, mím môi nói:
“Đời người phụ nữ quan trọng nhất là thân phận, danh chính ngôn thuật đàng hoàng!”
Nói xong, nàng đưa tay về hướng xa xa vẩy vẩy.
KẼO KẸT…
Một con robot thực chiến hình người vội vàng chạy đến, trong tay của nó cầm theo một bộ vest đen của nam và hai bộ váy cưới màu trắng.
“Thay đồ đi!” Trương Xuân Hoa lấy vest đen ném cho hắn, còn mình thì lôi kéo Dương Tố Vy chạy đi mặc váy cưới.
Dương Tố Vy hưng phấn bừng bừng, trước khi đi không quên nháy mắt với Dương Việt:
“Chờ bọn em một chút!”
Dương Việt như thằng ngáo đứng cười tủm tỉm nhìn hai mỹ nhân khuất dần sau tầm mắt.
Hắn lật đật chạy vào phòng tắm kỳ rửa sạch sẽ thơm tho, chảy chuốt vuốt keo đầu tóc cho thật bảnh bao cẩn thận, lúc này mới đem đồ vest thay vào.
Trương Xuân Hoa chuẩn bị rất kỹ lưỡng, đồ vest cực kỳ vừa vặn với thể hình của hắn, không thừa không thiếu dù chỉ một chút.
Đúng lúc này, chiếc Iphone ông già để lại đột nhiên sáng màn hình, hiện lên mấy dòng chữ:
“Chúc mừng ngày vui của con trai!”
“Ba mẹ có chuẩn bị mấy thứ này, Xuân Hoa cũng không biết đâu, ở bên trong ổ khóa của hộp sắt!”
Dương Việt giật mình cầm ổ khóa lên, cơ bắp gồng lên, dùng lực bóp mạnh.
RĂNG RẮC…
Ổ khóa vỡ nát, bên trong đó hiện ra một chiếc hộp nhỏ tinh xảo khác.
Dương Việt thấp thỏm mở hộp, chứng kiến ba chiếc nhẫn cưới khảm kim cương bên trên, cực kỳ quý giá và tinh xảo, một chiếc nhẫn giành cho nam, hai chiếc thuộc về nữ.
Dương Việt vội vàng đút vào trong túi, bờ môi vô thức nở nụ cười.
…
KẼO KẸT…
Đúng lúc này, cửa phòng mở ra, hai thân ảnh e lệ bước vào.
Toàn bộ thế giới của Dương Việt như sáng bừng lên, ánh mắt thất thần, toàn thân ngơ ngẩn nhìn hai mỹ nhân vừa xuất hiện.
Dương Tố Vy mái tóc màu tím xõa nhẹ xuống lưng, váy cưới màu trắng bồng bềnh khiến nàng xinh xắn như một nàng công chúa, cộng thêm khuôn mặt thiên thần được trang điểm tỉ mỉ, bờ môi phơn phớt, gò má hồng hào, khuynh quốc khuynh thành không đủ để miêu tả.
Cũng là váy cưới nhưng Trương Xuân Hoa lại khoác lên mình bộ cánh màu trắng ôm sát cơ thể, khéo léo khoe những đường cong chết người, mái tóc búi cao có khăn trắng mỏng manh phủ lấy, cổ áo chẻ sâu hiện ra khe hẹp giữa hai bầu núi hùng vĩ, môi đỏ thẳm như mật đào, trang điểm sắc sảo thành thục, quyến rũ chết người...nếu có mỹ từ nào để nói về nàng, có lẽ chính là phong hoa tuyệt đại.
ẦM ẦM ẦM…
Một vách từng phòng khách đột ngột mở ra liên thông với căn phòng rộng lớn khác.
Ở tại nơi đó có lễ đường thu nhỏ, rượu vang, bánh kem không thiếu thứ gì.
Dương Việt cảm thấy tim mình như muốn nổ tung trong lòng ngực.
Hạnh phúc đến quá đột nhiên khiến hắn như đang chìm trong giấc mộng.
Hắn tiến đến bên cạnh, hai nàng thẹn thùng, một trái một phải khoác lấy cánh tay hắn.
Ba người cùng nhau bước vào lễ đường.
Đưa mắt nhìn lấy nhau, Dương Việt bước lên nhìn ngắm hai nàng, chân thành mở miệng:
“Anh là Dương Việt, xin nhận em Trương Xuân Hoa và Dương Tố Vy làm vợ của mình, khi thịnh vượng hay lúc hoạn nạn đều tôn trọng và yêu thương em cho đến hết cuộc đời!”
Ánh mắt hai nữ ngấn lệ, Trương Xuân Hoa nhìn thẳng vào mắt hắn thủ thỉ:
“Em là Trương Xuân Hoa, xin nhận Dương Việt làm chồng và Dương Tố Vy làm em tốt, cả đời gắn bó yêu thương nhau, nguyện chăm sóc chồng và em vĩnh viễn!”
Dương Tố Vy viền mắt đỏ lên, cố gắng không để âm thanh nghẹn ngào, nhìn hai người cất tiếng thánh thót:
“Em là Dương Tố Vy, xin nhận Dương Việt làm chồng và Trương Xuân Hoa làm chị chung chồng, dù bất cứ hoàn cảnh nào cũng không tách rời nhau, yêu thương hai người vô điều kiện!”
Ngay thời khắc này, Dương Việt bất chợt từ trong túi áo lấy ra chiếc hộp.
“Anh thật vinh hạnh được trao nhẫn cưới lên tay hai người vợ tuyệt vời!” Hắn mỉm cười anh tuấn.
Trong ánh mắt không dám tin của hai nữ, Dương Việt cẩn thận từng li từng tí kéo tay các nàng, đeo nhẫn cưới vào đúng vị trí của nó.
Bàn tay của hai nữ vốn trắng nõn như tuyết, xinh xắn yêu kiều nay lại càng thêm hoa mỹ trước nhẫn cưới quý giá.
“Ở đâu anh có?” Dương Tố Vy che lấy đôi môi, nước mắt hạnh phúc đã lăn dài trên má.
Trương Xuân Hoa cũng đầy bất ngờ nhìn lấy hắn, vẻ mãn nguyện sâu trong đáy mắt khiến nàng nghẹn ngào.
“Chúng là lễ vật mà cha chồng và mẹ chồng của hai vợ để lại!” Dương Việt nhu tình nói.
“Để bọn em đeo nhẫn cho chồng!” Dương Tố Vy cầm bàn tay hắn nâng lên.
Trương Xuân Hoa nâng niu đeo chiếc nhẫn nam vào tay hắn.
“Chỉ tiếc ngoài kia tình hình rối loạn, bằng không anh phải mang hai vợ đi đăng ký kết hôn cho bằng được!” Dương Việt vui sướng cười nói.
“Tình cảm mới là quan trọng, thủ tục có hay không cũng chẳng quan trọng!” Trương Xuân Hoa mỉm cười nói.
“Từ hôm nay, em không gọi anh hai nữa!” Dương Tố Vy ôm lấy eo hắn nũng nịu:
“Phải gọi là chồng!”
“Ừm!” Trương Xuân Hoa ừ nhẹ một tiếng.
“Haha, thích gọi là gì cũng được!” Dương Việt bỗng nhiên ôm chặt lấy hai nàng nở nụ cười xấu xa:
“Nhẫn đã trao, hôn lễ đã rồi…kế tiếp là tiết mục quan trọng nhất!”
“A!” Hai nữ vừa nghe nhất thời thẹn thùng đến nhảy dựng, xấu hổ vùi đầu vào lòng ngực hắn.
Trong sự phản kháng yếu ớt cho có lệ của hai nàng, Dương Việt trái ôm phải ấp tiến thẳng vào phòng tân hôn.
Sẽ là một đêm dài…

=== Trong Loạn Thế ===

“Đêm khuya nhất khắc trị thiên kim, chúng ta không thể bỏ lỡ nha…”
Ôm hai mỹ nhân trong lòng, Dương Việt cố gắng ra vẻ bình tĩnh nói.
Ngay cả chính hắn cũng không nhận ra giọng nói của mình đã có chút run run vì kích động.
Trương Xuân Hoa cùng Dương Tố Vy thẹn thùng rúc đầu vào lòng ngực hắn không chịu buông ra, mãi đến khi cảm giác được thân thể của mình đã được nam nhân đặt xuống giường nằm song song với nhau, các nàng mới xấu hổ nhắm hai mắt lại.
Ngay cả Trương Xuân Hoa vốn đã chuẩn bị tâm lý từ lâu cho ngày này cũng cảm thấy trái tim của mình như muốn nhảy khỏi lồng ngực càng đừng nói Dương Tố Vy vừa mới biết được sự thật.
Hai mẹ con hầu hạ một chồng, chuyện hoang đường như vậy tưởng chừng chỉ có trong tiểu thuyết.
Nhưng trốn tránh cũng không được, bởi vì lúc này Dương Việt đã bắt đầu hành động theo bản năng của một giống đực.
“Bà cả được ưu tiên hơn một chút!”
Hắn khàn khàn nói, bờ môi chậm rãi đặt lên cái trán trơn bóng mê người của Trương Xuân Hoa hôn một ngụm thật sâu.
Sau đó môi cùng lưỡi kết hợp trượt từ trán qua mũi nàng, hôn vào gò má, cho đến cuối cùng là nhắm chuẩn đôi môi anh đào đỏ thẳm kia hôn xuống.
“Ưm…”
Giọng mũi Trương Xuân Hoa gấp rút, chỉ cảm thấy miệng thơm của mình đã bị bờ môi có chút thô ráp của nam nhân phủ kín.
Mềm mại, bóng loáng pha lẫn chút ướt át ngọt ngào là những gì Dương Việt cảm nhận được lúc này.
Sau đôi môi của Dương Tố Vy, đây là lần thứ hai hắn được nếm trải thứ hương vị tuyệt vời khác.
Bốn cánh môi mơn trớn và ma sát, Dương Việt tham lam duỗi ra cái lưỡi quái ác của mình, không cần dùng sức vẫn dễ dàng tiến vào khi hai cánh môi của Trương Xuân Hoa vẫn luôn hé mở.
Đầu lưỡi hắn duỗi qua hàm răng trắng tinh xảo của nàng vài lượt, rồi chợt như linh xà xuất động tiến sâu vào trong, cuốn chặt lấy chiếc lưỡi mê người đó.
“Việt…”
Trương Xuân Hoa toàn thân có một dòng điện chảy qua khiến nàng vô thức muốn hô tên hắn.
Đôi tay yêu kiều vòng qua cổ nam nhân, bắt đầu đáp trả nụ hôn nồng cháy.
Chụt…chụt…chụt…chụt…chụt…
Âm thanh ướt át vang vọng trong đêm, khi môi và lưỡi của Dương Việt và Trương Xuân Hoa cuốn chặt lấy nhau cuồng nhiệt, tận tình thưởng thức hương vị của đối phương.
Đối với Dương Việt, hắn cảm thấy thứ nước trong miệng nàng thơm nồng hơn cả rượu vang, khác với vị thanh tân của Dương Tố Vy, nó mang đến sự nồng nàn khó cưỡng.
Đối với Trương Xuân Hoa, nàng mê đắm nước bọt trong miệng nam nhân chính như một thức dâm dược kích thích ngọn lửa tình đã ẩn giấu quá lâu trong con người nàng bùng cháy.
Dương Việt đè ép hẳn lên cơ thể đầy đặn đàn hồi của người mỹ phụ, vong tình hôn lấy môi nàng, đầu lưỡi hận không thể tiến vào tận cổ họng nàng mà chiếm hữu.
Hai người trao đổi cho nhau từng giọt nước bọt của đối phương, cố gắng không để rơi vãi dù chỉ một chút.
Một tay Trương Xuân Hoa siết chặt ga trải giường, một tay ôm chặt lấy cổ hắn như muốn nụ hôn của hai người sâu hơn, mãnh liệt hơn nữa.
Tay của Dương Việt cũng không rảnh rỗi, với kinh nghiệm lén lút mập mờ bấy lâu nay với em gái và nghiên cứu phim người lớn, hắn đã tìm xuống hai địa phương màu mỡ nhất của người phụ nữ.
Tay trái hắn vuốt ve từ đôi đùi đẹp mịn màng cho đến bờ mông căng tròn đầy đặn, dùng lực nắn bóp, trêu đùa từng tấc da thịt đàn hồi trong lòng bàn tay của mình.
Dương Tố Vy mở đôi mắt to tròn nhìn người anh và người mẹ mà nàng nhận thức bấy lâu nay đang hận không thể hòa tan vào nhau.
Nàng kinh ngạc phát hiện mình vậy mà chẳng có chút ghen tuông nào.
Có lẽ trong thời buổi loạn lạc này, nhận thức bên cạnh mình vẫn còn hai người thân thiết là điều quý giá vô bờ bến bất chấp bọn họ là ra những chuyện gì, chính điều này đã lấn át cơn ghen của thiếu nữ khi phải chia sẽ tình yêu của mình với một phụ nữ khác.
Trong mắt hiện lên vẻ nghịch ngợm, Dương Tố Vy chủ động ngồi dậy, nắm lấy từng mảng quần áo trên người đôi nam nữa kia lột xuống.
Cơ thể cường tráng của Dương Việt và ngọc thể chín mộng của Trương Xuân Hoa rất nhanh đã bại lộ trong không khí.
Thứ còn bảo vệ hai người chưa triệt để trần truồng chỉ là vài mảnh đồ lót bé nhỏ.
“Ưm…ừm…”
Trương Xuân Hoa thở hổn hển, mặc dù là mật vụ có thể nín thở trong thời gian dài, nhưng trải qua nụ hôn nồng cháy vẫn khiến nàng quên hết mọi kỹ năng, cảm giác nghẹt thở.
Dương Việt lưu luyến nút lưỡi nàng thêm một phát thật mạnh, lúc này mới tách môi ra.
“Tê miệng người ta…” Trương Xuân Hoa hai mắt ngập nước trách yêu nhìn hắn.
Nhìn thấy hai cánh môi của nàng có chút sưng đỏ càng thêm diễm lệ, Dương Việt dùng lưỡi liếm liếm bên trên chúng nó như con mèo muốn làm lành vết thương.
Trong ánh mắt hờn dỗi của mỹ phụ, hắn xê dịch nụ hôn xuống bên dưới, chậm rãi thưởng thức cái cổ thiên nga của nàng, rồi đến xương quai xanh tinh tế.
“Anh, bú vú mẹ đi !” Dương Tố Vy ở một bên hô hấp dồn dập, nói lời khiêu khích.
Không cần Dương Việt ra tay, nàng đã thành thạo lột phăng áo ngực màu trắng của Trương Xuân Hoa ném sang một bên.
Tưng…tưng…
Như phát ra tiếng động, hai bầu vú nẩy nẩy lên xuống của Trương Xuân Hoa đã bạo lộ ngoài không khí.
Dương Việt hai mắt muốn nổ trước vẻ đẹp hoàn mỹ của chúng nó.
To tròn căng tràn nhựa sống như hai quả bóng nước, từ gốc đến ngọn trắng hồng đến mức thấy vài sợi gân nhỏ bé dưới lớp da, cái khe ngực sâu hun hút ép chặt, phía trên là quầng vú hồng hào và cái núm đỏ đậm tô điểm.
Trương Xuân Hoa quay mặt sang nơi khác không dám nhìn Dương Việt và con gái, bộ ngực to lớn phập phồng cho thấy tâm tình đang kịch động của nàng.
“Xuân Hoa, vú của vợ đúng là tuyệt tác của tạo hóa, à không…bản thân vợ vốn đã là kiệt tác!” Dương Việt nịnh nọt nói ra.
Hắn cúi thấp đầu, tham lam ngậm lấy một bên bầu vú đầy ắp miệng, thoang thoảng vị sữa và mùi nồng nàn của con cái tràn vào khoang miệng.
Bàn tay hắn chụp lấy bầu vú còn lại xoa nắn, bắt đầu biến nó thành muôn vàn hình dáng khác nhau.
Hắn như một đứa trẻ thèm sữa mẹ, môi lưỡi và tay kết hợp một cách nhuần nhuyễn, bú vú nàng chùn chụt từng đợt, đầu lưỡi thì liên tục quấn quanh núm vú, khi thì đánh mạnh vào, khi thì dùng răng cắn nhẹ.
“Việt ơi…thoải mái, bú mạnh lên, bú ra sữa luôn đi chồng! bú bên còn lại luôn đi chồng!” Trương Xuân Hoa rên rỉ yêu kiều, hai núm vú săn cứng lên hết mức trong miệng.
Chán chê một bên vú, Dương Việt lại chuyển sang bên còn lại mà nhấm nháp.
Dương Tố Vy không bỏ qua cơ hội, nàng cũng nhanh chóng cúi đầu ngậm lấy một bầu sữa mẹ, bắt đầu học theo anh hai bú mút thỏa thích.
“Á, chết mẹ mất Vy ơi!” Trương Xuân Hoa thở hổn hển, toàn thân nàng co giật từng trận, hai chân siết chặt vào nhau bởi vì hạ thể đã bắt đầu ngứa ngáy.
Cả hai bầu vú đều được hai anh em chiếm hữu, Trương Xuân Hoa lâng lâng, đầu óc mụ mị.
Nhưng chưa dừng lại ở đó, khi bàn tay của Dương Việt cùng Dương Tố Vy ăn ý duỗi xuống quần lót của nàng, kéo phăng nó ra.
Một người đùa nghịch thảm lông mu tươi tốt màu tím mộng mơ, một người trực tiếp dùng tay trượt nhẹ lên cái khe âm hộ cũng là lúc Trương Xuân Hoa toàn thân giật bắn.
Dâm thủy từ tận cùng hoa tâm bắn mạnh ra ngoài, làm ướt cả tay của Dương Việt.
“Á, sướng quá…” Tay của nàng siết chặt ga giường, môi đỏ mở lớn để phát ra tiếng rên rỉ khi được thỏa mãn cơn khát tình.
Nhiều năm không có ai thỏa mãn nhu cầu sinh lý, lúc này dù chưa được chồng mình tiến vào, nàng cũng đã lên đỉnh lần thứ nhất.
Dương Việt tách miệng khỏi bầu vú đã phủ đầy dấu răng của mình, hắn nhìn xuống bên dưới.
Chỉ thấy cái chỗ tư mật của Trương Xuân Hoa đẹp đẽ quá đỗi.
Màu sắc của hồng đậm hơn Dương Tố Vy một chút, hai mép môi đỏ hơn, dày hơn, hạt le to hơn.
Lúc này hai mép môi dọc đó đã hé mở để lộ ra cái khe hẹp, nhìn vào bên trong loáng thoáng thấy được từng thớ thịt hồng hồng đang co lại.
Trương Xuân Hoa cảm giác được ánh mắt tham lam thèm thuồng của người chồng, nàng vô thức khép chặt hai chân lại che giấu cô bé thẹn thùng theo bản năng.
Nào ngờ Dương Tố Vy đã cười hì hì đem hai chân nàng tách ra, nhìn lấy Dương Việt khiêu khích mời gọi:
“Đâm vào đi anh, phá trinh mẹ đi, làm mẹ cho em coi với!”
“Sinh mày rồi mẹ đâu còn trinh nữa!” Trương Xuân Hoa giận dữ trừng mắt nhìn con gái.
“Không!” Dương Việt lắc đầu: “Ở trong lòng anh, vợ nguyên vẹn và hoàn hảo không chút tỳ vết!”
Nghe hắn lần đầu xưng “anh” với mình, Trương Xuân Hoa trong lòng ngọt ngào khó tả, nàng nhìn hắn nồng nàn:
“Vậy yêu em đi chồng!”
“Anh muốn hưởng thức hương vị phụ nữ của em!” Dương Việt ánh mắt nóng rực.
Trong cơn động tình của hai người vợ, hắn úp miệng vào bộ phận sinh dục của Trương Xuân Hoa bắt đầu thưởng thức.
Cái mùi hăng hăng pha lẫn thơm nồng của âm hộ hực vào trong mũi làm Dương Việt như mê như say.
Đầu lưỡi hắn quét một đường từ tận lỗ nhị hồng sậm của nàng qua khe hẹp rồi đến tận hạt le, đánh liên tục lên trên nó.
“Á!” Trương Xuân Hoa toàn thân như điện giật, tất cả dây thần kinh khoái cảm như ngọn đuốc được nhóm lửa, nước dâm lại chảy ra.
Dương Việt úp miệng vào chỗ kín húp mạnh bạo, đầu lưỡi lại làm tốt nhiệm vụ của nó, tiến thẳng vào trong âm hộ nàng chọc ngoáy.
“Chết…chết em Việt ơi, huhu!” Trương Xuân Hoa sướng đến phát khóc.
“Hì hì, hình tượng người mẹ đoan trang nghiêm khắc đã thay bằng người mẹ dâm đãng động tình!” Dương Tố Vy trêu chọc nhìn lấy Trương Xuân Hoa, còn lấy điện thoại ra chụp hình làm kỹ niệm.
Nàng ôm lấy đầu Trương Xuân Hoa, cúi xuống hôn vào đôi môi đang thở hổn hển.
Trương Xuân Hoa mơ mơ màng màng, mặc cho con gái nút lưỡi mình, bóp vú mình, chỉ có thể rên hừ hừ trong cổ họng.
Hôn môi dưới của nàng hồi lâu, Dương Việt cảm nhận được mép môi đã phồng lên mời gọi, các thớ thịt bên trong liên tục xoán lấy lưỡi hắn, rõ ràng nàng đã động dục đến cực điểm rồi.
Hắn hít sâu một hơi lấy bình tĩnh, rút ra dương vật căng cứng đang giật giật của mình, nghe được trái tim đập như trống trong lòng ngực.
Đây là lần đầu của Trương Xuân Hoa nhưng cũng là lần đầu của hắn.
Dương Việt đến tận thời khắc này vẫn cảm thấy điều này như một giấc mộng.
Người sắp trở thành người phụ nữ đầu tiên của hắn không phải Dương Tố Vy, thay vào đó là người hắn xem như mẹ mình, người là mẹ ruột của em gái mình…
Nàng là dì Hoa, lúc này đã là vợ hắn.
Thể hiện bản lĩnh nam nhân, Dương Việt đem dương vật đặt ngay khe mình của Trương Xuân Hoa, đem nó quét lên quét xuống bên ngoài đôi môi để càng thêm ướt át.
Trương Xuân Hoa cảm thấy khẩn trương khi cảm nhận được đầu khấc to lớn kia đang mân mê phía bên ngoài.
Nàng như muốn nín thở khi hắn đã có dấu hiệu tiến vào.
Nhưng sau đó lại xém chút bật cười vì hắn đâm trượt khiến côn thịt to lớn lệch sang một bên.
Dương Việt xấu hổ không gì sánh được, chân của hắn cũng run run không biết cảm giác sắp đến sẽ như thế nào.
“Làm ướt nó nhiều hơn sẽ dễ vào!” Dương Tố Vy quỳ gối xuống đất, hé môi ngậm dương vật anh mình vào trong miệng, đầu lưỡi liếm láp từng ngóc ngách của nó, dùng nước miếng làm ướt dương vật.
Dương Việt yêu thương vuốt ve tóc nàng.
Lúc này hắn mới rút dương vật ra khỏi miệng em gái, chậm rãi cắm vào âm hộ của Trương Xuân Hoa.
Như sợ anh hai lại trượt, Dương Tố Vy tiếp tục dùng tay tách hai chân Trương Xuân Hoa ra thật rộng để cái khe lớn thêm một ít.
Mặc dù như vậy, mãi đến lần thứ ba Dương Việt mới thành công.
Ót…
Theo một tiếng trơn trượt ngập nhầy nhụa, một nửa dương vật đã khuất mất sau hai mép môi dọc của Trương Xuân Hoa.
“Chồng ơi, anh vào trong rồi!” Nàng nghẹn ngào khóc lên, nước mắt lăn dài trên má:
“Em chờ được anh rồi!”
Dương Việt toàn thân rùng mình, cơn sướng ập đến đầu não không cảm động bằng những lời mà nàng vừa nói.
Hắn hít sâu một hơi, dương vật cố gắng len lõi qua từng tấc da thịt ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp ở trong âm đạo chật chội.
Rốt cuộc khi đỉnh dương vật chạm đến tận cùng hoa tâm của cơ thể người phụ nữ, hai người mới rùng mình, thỏa mãn nhìn lấy nhau.
Dương Việt đổ cả người xuống ôm siết lấy nàng, Trương Xuân Hoa cũng vòng tay ôm chặt lấy hắn.
Mặc cho hai bộ phận sinh dục đã chặt chẽ không một khe hở, bờ môi đôi nam nữ lại tìm đến nhau quấn quít.
Hai người vong tình hôn để thể hiện tình cảm tuyệt đối của mình giành cho người đối diện.
Mãi đến khi cảm giác được bên trong của Trương Xuân Hoa đang co bóp đòi hỏi, Dương Việt mới bắt đầu đâm ra rút vào thật chậm.
“Hừ…hừ…hừ…”
Từng đợt ma sát đầu đời khiến linh hồn hai người đang run rẩy, cơn sướng bao phủ toàn thân, hơi thở gấp gáp hòa cùng tiếng rên rỉ.
Dương Tố Vy chẳng biết từ bao giờ đã cởi phăng áo cưới, trần truồng ngồi ở một bên, nhìn lấy anh và mẹ làm tình khiến nàng kích thích chưa từng có, sướng khoái từ tinh thần làm nàng mụ mị cả đầu óc.
“Xuân Hoa, cảm ơn em đã chờ anh, đã làm mọi thứ vì anh, đã vì anh sinh em Vy, đã đồng ý gả cho anh, cùng con gái mình làm vợ anh!” Dương Việt thâm tình thủ thỉ bên tai nàng.
Lần đầu tiên làm tình với người phụ nữ âm thầm hy sinh vì mình qua bao nhiêu năm, điều này quá đẹp và ngọt ngào, cả đời cũng không thể nào phai nhạt.
“Em như lạc vào trong cổ tích!” Trương Xuân Hoa mị thái mê người, xinh đẹp như yêu nữ:
“Anh tuyệt vời quá, lắp đầy cơ thể em không một khe hở, mọi chờ đợi của em thật sự xứng đáng!”
“Em đang siết chặt lấy anh! Ướt và ấm áp!” Dương Việt thở hổn hển.
Nếu không phải vì thể chất vượt trội sau một năm luyện tập, có lẽ hắn đã bắn ra trước khoái cảm dữ dội này.
“Anh nhấp mạnh nhé!” Dương Việt thèm thuồng đề nghị.
“Dạ!” Trương Xuân Hoa ngoan ngoãn gật đầu:
“Chiếm lấy em đi!”
Dương Việt gồng mình, nắm chân của nàng tách ra thành hình chữ M, từ phía trước dùng lực đâm lúc cán.
BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH.
Da thịt mãnh liệt chạm nhau vang vọng khắp căn phòng, bầu vú to tròn của Trương Xuân Hoa nẩy nẩy từng đợt sau mỗi nhịp nhấp.
Bản năng của phụ nữ giúp nàng lắc lư bờ môi và vòng eo để phối hợp với từng nhịp nắc của giống đực.
“Sướng, sướng chết em rồi, sướng quá chồng ơi!”
“Anh làm em mê quá, thoải mái…trời ơi tuyệt quá!”
“Á, lại lúc cán rồi, đâm chết em! Mạnh mẽ quá!”
Trương Xuân Hoa chìm vào khoái cảm tình dục một cách triệt để, linh hồn như ở trên mây phát ra những âm thanh dâm dục, từ tận cùng hoa tâm như có núi lửa sắp trào dâng.
“Em sắp ra, chồng ơi…em lại ra…” Nàng hét lên từng đợt.
Dương Việt đầu óc sắp điên rồi, hắn thở dốc nặng nề, gồng mình chạy nước rút những đợt cuối cùng thật mạnh.
BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…
Sau hàng trăm đợt cắm, thân thể đôi nam nữ cùng lúc rùng mình.
Âm tinh và dương tinh cùng lúc bắn ra quyện thành hỗn hợp dâm đãng, toàn thân hai người tê dại xém chút ngất đi.
Sướng…sướng đến tận cùng cực lạc.
Dương Việt đổ người xuống cơ thể nàng, hai người ôm nhau thở hổn hển, nhắm mắt tận hưởng dư vị tuyệt vời của lần đầu ái ân mang lại.
Dương Tố Vy ở bên cạnh cũng đã nằm ngửa xuống giường, âm hộ ướt đẫm như suối.
Không biết qua bao lâu sau, Dương Việt nhìn sang em gái đã động tình.
Chứng kiến bộ dáng hấp dẫn của nàng, hắn chật vật ngồi dậy rút ra bộ phận sinh dục vẫn còn cắm trong cơ thể lầy lội của Trương Xuân Hoa.
Tinh lực của thanh niên mới lớn sung mãn vô cùng, chỉ thoáng chốc dương vật đã cứng ngắt trở lại, ngạo nghễ ngẩng đầu.
Yêu thương ôm lấy nàng, Dương Việt muốn cúi đầu hôn xuống.
Nào ngờ Dương Tố Vy đẩy hắn ra ngoài, ánh mắt đầy khao khát, môi thơm thở hổn hển:
“Mau chơi em! mau chiếm hữu lấy em! em nhịn hết nổi rồi, không cần dạo đầu anh hiểu chưa?”
Dương Việt vừa yêu vừa tội, chiều theo ý nàng đem dương vật đặt ngay âm hộ của người thiếu nữ.
“Đâm đi anh, cắm vào trong em!” Dương Tố Vy chủ động banh đôi chân thon dài, lúc lắc đầu cuồng nhiệt.
“Sẽ hơi đau!” Dương Việt thủ thỉ.
“Đau sao bằng những lần tụi mình tập luyện?” Nàng cắn môi trừng mắt.
Dương Việt không nói thêm lời nào, đã có kinh nghiệm nên lần này hắn dễ dàng chen chút đầu khấc vào giữa hai mép môi mềm của âm hộ.
Ót…
Theo một âm thanh ướt át dâm dật, dương vật dùng sức xuyên qua lớp màn mỏng manh, chạm đến tận cùng của người thiếu nữ.
Máu tươi chảy ra rơi xuống ga nệm tạo thành vũng đỏ.
Dương Tố Vy hai mắt đẫm lệ hạnh phúc, cơn đau khiến nàng chau mày cắn chặt môi nhưng càng nhiều hơn là thỏa mãn.
Người đàn ông nàng yêu rốt cuộc đã có được nàng.
“Chật quá Vy ơi, anh sướng chết mất!” Dương Việt cúi đầu hôn hít khuôn mặt em gái.
“Chờ một chút, em còn hơi thốn!” Nàng nỉ non vươn đầu lưỡi ra liếm láp ngược lại hắn.
Dương Việt cố gắng nín nhịn muốn nhấp, những vách thịt mềm của âm hộ trinh nguyên đang vuốt ve côn thịt như khiêu khích hắn.
Trương Xuân Hoa lúc này cũng lấy lại một chút sức lực, nàng nhếch môi cười xấu xa, bắt đầu bò đến bú vú của Dương Tố Vy, bàn tay trêu chọc khắp những vị trí mẫn cảm.
“Á, mẹ làm cái gì?” Dương Tố Vy chỉ thấy mình bị điện giật.
“Cho chừa cái tật dám chọc mẹ!” Trương Xuân Hoa cười khúc khích, càng cắn lấy bầu vú con gái tợn hơn.
Hai nữ một phen đùa nghịch, Dương Tố Vy cũng không còn đau nữa.
Dương Việt hiểu ý, nhẹ nhàng rút ra đâm vào thật nhẹ.
“Hức, sướng, em cảm giác được sướng rồi chồng!” Dương Tố Vy rùng mình trước những khoái cảm đầu đời, nước nhờn rỉ ra như suối.
“Chồng nhấp mạnh lên, làm chết con tiểu yêu tinh này!” Trương Xuân Hoa ôm lấy Dương Việt, hôn liếm từng khối cơ bắp của hắn.
“Con là tiểu yêu tinh thì mẹ cũng là đại yêu tinh!” Dương Tố Vy giận dữ, chợt kinh hô lên:
“Đã quá, thoải mái quá chồng…á đừng!”
Dương Việt đã gia tăng tốc độ, dương vật đâm vào thật sâu trong cơ thể non nớt của người thiếu nữ tạo ra những tiếng vang thật lớn của da thịt.
BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…
“Mẹ ơi, chồng chơi con, chồng đụ con sướng quá!” Dương Tố Vy dâm đãng như con mèo cái động tình, hướng về Trương Xuân Hoa rên rỉ một cách bất chấp.
Điều này chẳng khác nào khẩu dâm làm Dương Việt kích thích đến cực điểm.
Hắn đem thân thể của nàng lật úp lại, từ phía sau đét lên bờ mông tròn lẳn, dương vật đâm vào lúc cán theo kiểu chó.
Lần đầu trong đời được cảm nhận và nuốt chửng dương vật, khoái cảm của Dương Tố Vy rất nhanh đã ùa đến.
Nước mắt và nước miếng của nàng chảy ra vì khoái cảm, rên ư ử trong cổ họng:
“Chết…em sắp chết…có thứ gì đó sắp phun ra trong người em!”
“Thả lỏng cơ thể và đón nhận đi vợ yêu của anh!” Dương Việt gầm lên một tiếng, như máy khoan đóng thẳng vào.
BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…
“Á, em lên mây!”
Dương Tố Vy co giật toàn thân hét lên, âm tinh phun trào, lần đầu trong đời chạm đến đỉnh dục tình sau khi giao hợp.
Dương Việt rùng mình, dương vật giật giật trong cơ thể em gái, vô số sinh mệnh một lần nữa bắn ra, lắp đầy âm hộ chật hẹp.
“Hừ…hừ…hừ…hừ…”
Hắn thở hổn hển vì thỏa mãn, ngã người xuống cười tươi rói:
“Anh yêu các em chết mất!”
Trương Xuân Hoa cùng Dương Tố Vy cùng nở nụ cười ngọt ngào trên vành môi tuyệt mỹ.
Nhìn thấy dương vật của hắn nhơ nhuốc vì dâm thủy của hai mẹ con, các nàng cùng nhau cuối đầu, môi đỏ hé mở dịu dàng ngậm lấy.
Đầy yêu thương dùng lưỡi làm sạch từng ngõ ngách.
Hồi lâu sau, một người chồng ôm lấy hai người vợ thủ thỉ những lời tình thoại.
Lần đầu của ba con người…đẹp như một giấc mộng.

=== Trong Loạn Thế ===

ẦM ẦM ẦM ẦM…
Toàn bộ căn cứ rung động dữ dội khiến ba con người đang ngủ say như chết trên giường lập tức bật người ngồi dậy.
Đều là mật vụ cấp cao, một chút động tĩnh cũng đủ khiến Dương Việt và hai cô vợ lấy lại tỉnh táo.
“Chuyện gì? Động đất sao?” Dương Tố Vy lẩm bẩm nói.
“Ngốc vừa thôi, căn cứ này được ba của các ngươi thiết kế chống được mảnh vỡ thiên thạch va chạm, động đất làm sao tạo nên động tĩnh lớn như vậy?” Trương Xuân Hoa cốc lên đầu nàng một cái.
“Hai người mau mặc quần áo vào, để anh ra bên ngoài quan sát!” Dương Việt thận trọng nói.
“Không cần ra ngoài, em có cách!” Trương Xuân Hoa đem hắn kéo lại.
Sau đó, nàng phất tay ra hiệu cho một con Robot chạy đến bên cạnh mình, mở miệng hạ lệnh:
“Kết nối với Camera ngoài!”
CHIẾU!
Âm thanh vừa dứt, hai mắt của Robot đã sáng lên chiếu hình ảnh được phát từ camera vào tường, lập tức có thể trông thấy cảnh tượng bên ngoài căn cứ.
Sắc mặt Dương Việt và hai nữ lập tức trịnh trọng.
Chỉ thấy phía bên ngoài có hai tên nam nhân hình thể lực lưỡng, ăn mặc như phường đầu trộm đuôi cướp.
Một tên đôi tay mọc ra móng vuốt như chuột chũi, toàn thân như một mũi khoan điên cuồng đào đất, độn thổ tìm thấy căn cứ của ba người.
Phía sau lưng hắn lại là một tên đầu trọc, phần đầu cứng rắn như sắt thép, vậy mà liên tục lấy đà hung hăng húc đầu vào thành vách căn cứ, mỗi một lần húc đầu đều khiến cả sắt thép lõm vào, đem toàn bộ căn cứ chấn động dữ dội.
“Hai tên Dị Nhân?”
Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, ba người làm sao không biết chuyện gì đang diễn ra?
Rõ ràng là căn cứ của họ đã bị hai tên Dị Nhân phát hiện, một tên năng lực như chuột chũi, một tên với cái đầu kinh khủng như máy nện.
“Hít, ký sinh vật ngoài vũ trụ mang đến năng lực thật mạnh!” Dương Tố Vy kinh ngạc đến che miệng.
“Mau lên, bọn chúng sắp thành công xông vào!” Dương Việt trịnh trọng nói.
“Mặc quần áo đi, không có gì nghiêm trọng!” Trương Xuân Hoa phất tay ra hiệu hai người bình tĩnh.
Ba người nhanh chóng mặc lấy quần áo, sau đó Trương Xuân Hoa cầm lên khẩu súng di vật Walther PPK do ông già Dương Quá để lại cho Dương Việt.
RẦM!
Cùng lúc đó, tầng tầng sắt thép đã bị xuyên phá mà ra, hai tên Dị Nhân điên cuồng xông vào.
Cái mũi của tên giống chuột chũi hít hít, dẫn theo đồng bạn rất nhanh tìm thấy ba người Dương Việt.
“Hehehe, không ngờ trong loạn lạc này lại có kẻ lắm tiền nhiều của xây căn cứ dưới lòng đất!” Tên chuột chũi cười dâm nói:
“Cũng may cái mũi tao nhạy bén nên mới ngửi ra được mùi thức ăn ở nơi này, phát hiện ra tụi nó!”
“Mẹ kiếp thật! hai con đà bà này quá đẹp, đời tao chưa từng thấy đứa nào đẹp hơn tụi nó!” Tên đầu trọc liếm liếm môi đầy dâm dật, cất tiếng cười tà:
“Xử lý thằng kia, tao với mày chia ra hưởng thụ!”
“Đồng ý!” Chuột chũi khoái trá nói.
Theo sau đó, bọn hắn một kẻ dùng móng vuốt sắt lẹm làm vũ khí, một kẻ trực tiếp dùng đầu húc mạnh đến Dương Việt.
Thậm chí khi nhìn thấy trên tay Trương Xuân Hoa cầm súng, trong mắt của bọn chúng chứa đầy vẻ khinh thường.
Từ khi trở thành Dị Nhân, súng đạn bình thường đã quá mức vô dụng đối với bọn hắn.
Dương Việt cùng Dương Tố Vy biểu lộ nghiêm nghị, đang tính lao lên nghênh chiến, xem thử sức mạnh của Dị Nhân đạt đến mức độ nào.
OÀNH OÀNH!
Nào ngờ hai tiếng súng khủng bố vừa lúc vang lên bên tai.
Trương Xuân Hoa lạnh lùng bóp cò, từ khẩu Walther PPK có hai tia Laser đỏ rực như lửa xuyên phá mà ra, tốc độ quá nhanh lại ẩn chứa sức mạnh hủy diệt.
PHỐC PHỐC!
Trong ánh mắt trợn tròn của mấy người, thân thể của hai tên Dị Nhân đều bị đốt thành không khí, chỉ để lại một vũng máu bên dưới sàn nhà.
Thậm chí đến chết bọn hắn cũng không kịp phản ứng.
“Ực…” Hai anh em Dương Việt nuốt một ngụm nước miếng.
“Đây đâu phải khẩu súng thông thường, nó là vũ khí đặc chế của mật vụ đẳng cấp cao nhất, có thể bắn phá cả máy bay chiến đấu trên không trung!” Trương Xuân Hoa dương dương đắc ý nói.
Dương Việt lắc đầu cười khổ, xém biết như thế hắn đã không lo lắng một trận.
“Mẹ này, có vũ khí lợi hại như vậy rồi, còn sợ gì đám Dị Nhân?” Dương Tố Vy giậm chân nói.
“Hai tên này chỉ là dạng lâu la cắc ké bên trong các Dị Nhân mà thôi!” Trương Xuân Hoa lắc đầu, biểu lộ nghiêm túc:
“Những Dị Nhân hàng đầu đừng nói là tia Laser, ngay cả bom nguyên tử chưa chắc làm tổn thương được bọn hắn!”
“Lợi hại như vậy?” Hai anh em cả kinh.
Trương Xuân Hoa xác nhận gật đầu: “Căn cứ này xem ra không thể ở lâu, sớm muộn gì cũng bị phát hiện!”
“Phải mau chống tiêm huyết thanh và luyện võ công!” Dương Việt tán thành.
Ra lệnh cho đám robot sửa chữa lỗ hổng căn cứ, ba người nhanh chóng tiến vào trong phòng huấn luyện.
…
“Sẳn sàng chưa?” Trương Xuân Hoa tay cầm ống tiêm, ngưng trọng nhìn Dương Việt hỏi.
“Tốt lắm!” Dương Việt hít sâu một hơi gật đầu.
Trương Xuân Hoa không nói thêm lời nào, nàng cởi sạch quần áo trên người, đồng thời ra hiệu cho Dương Tố Vy cũng làm ra hành động tương tự.
Khi Dương Việt vẫn còn chưa hiểu, nàng đã nhắm ngay vị trí trái tim hắn đem ống tim cắm xuống.
PHỰC!
Nàng cắn chặt răng, lạnh lùng đem một phần ba ống huyết thanh bơm vào.
“AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA”
Ngay tại khoảnh khắc đó, Dương Việt liền ngửa đầu gầm rống như một con dã thú bị thương khiến Dương Tố Vy sắc mặt trắng bệch.
Đau…đau…đau một cách khủng khiếp, đau đến không từ nào diễn tả nổi.
Toàn thân Dương Việt như có hàng chục đầu đạn hạt nhân nổ ra từ bên trong.
Từng nhánh xương cốt, tế bào, từng mảnh da thịt, từng khối cơ bắp, từng mạch máu, lục phủ ngũ tạng, ngũ quan đều như đang thay đổi, điên cuồng rột rửa, điên cuồng bành trướng và khuếch đại.
Công lực khổng lồ do Long Nữ để lại rèn luyện tất cả kinh mạch hắn, sau đó hội tụ vào đan điền khiến nơi đó nặng nề như muốn bạo.
BÙM!
Quần áo trên người hắn nổ tung thành tro bụi.
Hai mắt Dương Việt đỏ ngầu, tất cả lý trí biến mất, hắn chỉ cảm thấy như có một con quái vật sở hữu nguồn năng lượng khổng lồ ở bên trong mình.
Hắn phải phát tiết, phải làm gì đó để giảm tải, bằng không hắn sẽ nổ tung.
Đã có vô số máu huyết chảy ra theo lỗ chân lông, cơ thể Dương Việt đỏ thẳm.
RỪ!
Gầm lên một tiếng, Dương Việt điên loạn lao đến đạp thẳng vào vách tường.
RĂNG RẮC…
Sắt thép nát bấy, một con robot đang lượn lờ trước mặt, Dương Việt tung đấm.
ĐÙNG!
Robot tan thành mảnh vụn.
Dương Tố Vy che miệng không dám tin, đó là con robot thực chiến mà bình thường hai người liên thủ mới đánh ngang tay với nó.
“Còn nhìn cái gì? Đây là lúc chồng cần chúng ta nhất!” Trương Xuân Hoa nói một tiếng, liền nhanh chân lao đến ôm thật chặt lấy Dương Việt, giọng điệu tràn đầy yêu thương:
“Chồng, em ở đây nè, anh mau phát tiết lên người em, nhanh đi anh!”
Dương Việt như người chết đuối vớt được cọc, hắn hung hăng bắt lấy cơ thể yêu kiều của nàng đè vào vách tường, đem một chân của nàng gác lên vai mình, côn thịt đã to hơn gần gấp rưỡi hung hăng cắm vào bên trong âm hộ.
“Ưm…” Trương Xuân Hoa đau đớn đến cắn môi, nước mắt ứa ra thành dòng.
Dương vật của chồng nàng to hơn sau khi sử dụng Huyết Thanh, nó có vô số gân guốc bao phủ trong vô cùng dữ tợn, đâm vào trong cơ thể nàng như muốn xé làm hai mảnh.
Cũng may nàng có thể chất đặc biệt, ở trong tình huống này cái âm hộ liền càng thêm dẻo dai và đàn hồi, như hóa thành động không đáy, dần dần tiếp nhận được Dương Việt thô bạo.
Đổi lại bất kỳ người phụ nữ bình thường nào chắc chắn sẽ phải chết.
BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…
Dương Việt chẳng hề hay biết gì, hắn chỉ biết mỗi một lần hắn cắm vào rút ra đều phát tiết được một phần lực lượng đang bạo tẩu.
Cơ thể của người phụ nữ này có thể giúp hắn giảm tải đau đớn như tra tấn đang diễn ra.
Hắn dập như máy khâu, Trương Xuân Hoa cũng dần từ đau đớn cảm giác được sung sướng, nước nhờn chảy ra, lắc lư vòng eo đón nhận từng đợt khoái cảm.
Không biết qua bao lâu, Trương Xuân Hoa sau gần chục lần lên đỉnh đã gần kiệt sức như muốn ngất đi, mà Dương Việt vẫn như một con dã thú với đôi mắt đỏ, tiếp tục không ngừng nghĩ cắm vào thân thể nàng.
Dương Tố Vy thấy tình hình mẹ mình không ổn, nàng cũng đã sớm nước nôi lênh láng khi thấy chồng mình thô bạo cuồng hoan với mẹ, liền từ phía sau ôm lấy hắn, động tình thủ thỉ:
“Mẹ chịu hết nổi rồi, anh chuyển sang chơi em đi! Em nứng!”
Dương Việt như khôi phục một tiếng lý trí, hắn đem Trương Xuân Hoa đặt xuống mặt đất, lại thô bạo ôm lấy Dương Tố Vy ép xuống, dương vật như rồng như hổ xuyên thấu âm đạo bé nhỏ của nàng.
“Á, chết em chồng ơi!” Dương Tố Vy dù đã chuẩn bị tâm lý và nước nôi đầy đủ vẫn xém chút bất tỉnh.
Cũng may nàng di truyền thể chất đặc biệt từ mẹ của mình, sau vài phút đau đã dần dần cảm thấy sướng, động tình rên rỉ mê người:
“Á, to quá rồi, chết em rồi…á nắc mạnh quá anh ơi!”
Bầu không khí cuồng loạn khắp cả căn cứ, Dương Việt ôm theo hai người phụ nữ chơi khắp mọi nơi.
Những khí người kia sắp chịu không nổi hắn liền chuyển sang người còn lại.
…
“A, đầu đau quá!”
Dương Việt mơ màng tỉnh lại như vừa trải qua một giấc mộng dài.
Hắn chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng đến cực điểm, mỗi một ngõ ngách trên cơ thể như được khai thông, ẩn chứa sức công phá hủy diệt.
Mắt nhìn tinh hơn, tai nghe rõ hơn, cả mũi cũng thính hơn, giác quan được cường hóa triệt để.
Cơ thể của hắn lực lưỡng hơn, cân đối hơn, cao lớn hơn như một vận động viên chuyên nghiệp, đẹp đến vô cùng.
Đập vào trong mắt của hắn là toàn bộ căn cứ như bị xới tung, trên sàn nhà là hai người phụ nữ trần truồng ngủ thiếp đi.
Khuôn mặt xinh đẹp của các nàng vô cùng mệt mỏi, toàn thân có đủ vết tích từ đỏ đến tím bầm, âm đạo giữa chân như muốn rách, có cả máu và dung dịch đặc sệch pha trộn.
“Tố Vy, Xuân Hoa!” Dương Việt toàn thân như bị sét đánh.
Tất cả ký ức ùa về, một cảm giác hối hận và áy náy bao phủ cõi lòng hắn.
Vội vàng chạy đến ôm chặt hai nàng vào lòng, cúi đầu hôn lên trán các nàng, bế các nàng đặt lên giường cẩn thận.
Đang muốn chạy đi lấy dụng cụ y tế để xử lý vết thương, Xuân Hoa đã yếu ớt với tay kéo hắn:
“Máu, máu của anh lúc này được biến đổi như thần dược trị thương!”
Dương Việt bừng tỉnh, vội vàng lấy con dao gọt hoa quả nhắm ngay cổ tay cắt xuống.
RĂNG RẮC…
Lưỡi dao đứt đoạn, con dao vỡ nát.
Dương Việt giật mình, lực phòng ngự của mình tăng đến đáng sợ như vậy?
Hắn cúi đầu dùng răng cắn, dùng chính sức của mình cắn nát cổ tay.
Máu đỏ rỉ ra, liền đưa cổ tay rỉ máu vào môi đỏ của hai người phụ nữ.
Sau khi liếm láp vài giọt máu của hắn, các nàng đã đủ sức mở mắt ra.
Cảnh tượng thần kỳ phát sinh, từng vết bầm tím và dấu đỏ trên làn da trắng nõn bắt đầu lặn mất, phục hồi vẻ đẹp không chút tỳ vết.
Vết thương chỗ âm đạo cũng hoàn toàn lành lặn, chật hẹp trở lại, ép lượng tinh dịch đầy ắp bên trong chảy ra ngoài.
“Đau lắm không? Anh xin lỗi!” Dương Việt ôm hai cô vợ vào lòng.
“Yên tâm đi!” Trương Xuân Hoa hừ hừ nói: “Đợi bọn em tiêm huyết thanh, anh cũng phải chịu sự điên cuồng như vậy đấy!”
Dương Tố Vy nghe vật giật mình: “Anh ấy không có thể chất đặc biệt, liệu có bị mẹ con mình chơi chết không?”
“Con nhỏ ngốc!” Trương Xuân Hoa bực mình cười nói: “Đã được huyết thanh cường hóa còn sợ cái gì?”
“Hahaha, ta cũng rất nóng lòng chờ mong hai cô vợ phát điên đây này!” Dương Việt cười ha hả, tự tin vô cùng.
“Thời gian không còn dài, làm nhanh cho nóng!” Trương Xuân Hoa lấy ống tiêm mang đến.
Dương Việt tiếp nhận, cẩn thận nhắm ngay vị trí trái tim nàng bơm vào một nửa.
“AAAAAAAA”
Trương Xuân Hoa cất giọng hét thảm thiết.
Không đợi nàng phát điên, Dương Việt đã có kinh nghiệm liền đem dương vật cắm vào âm hộ của nàng thêm một lần nữa.
“Hít!”
Hắn cảm giác được vô số xúc tua bên trong như muốn hút sạch sinh mệnh của mình, sướng đến như điên.
Trương Xuân Hoa như cọp cái phát tình, móng tay và răng điên cuồng cào cấu trên da thịt của hắn, bờ mông kịch liệt lắc lư, muốn côn thịt cắm vào thật mạnh để phát tiết sức bạo phát khủng bố.
Dương Việt đương nhiên chiều theo, đè nàng xuống một lần nữa chinh phạt.
Làm đến một ngày một đêm, Trương Xuân Hoa mới thỏa mãn đi vào giấc ngủ.
Đến lượt Dương Tố Vy, huyết thanh rốt cuộc được sử dụng hết.
Điểm khác biệt duy nhất mà huyết thanh mang lại trên cơ thể hai người phụ nữ so với đàn ông chính là thân thể các nàng không lực lưỡng, không nở nang, không có cơ bắp.
Trái lại càng thêm dẻo dai, đàn hồi và căng đối.
Tuổi thọ được kéo dài khiến da thịt của các nàng trơn mịn trắng nõn như da em bé, không chút tỳ vết, đẹp đến mê người mà không cần bất cứ son phấn hay mỹ phẩm nào.
Dương Việt cũng hiểu vì sao mẹ con hai nàng có mái tóc màu tím và cả lông mu cũng màu tím.
Đó là đặc điểm tự nhiên mà những người sở hữu thể chất đặc biệt vừa sinh ra đã có.
Khả năng phục hồi của huyết thanh đúng là siêu kinh khủng.
Sau một phen làm tình dữ dội, ấy vậy mà chỉ cần ngủ ba mươi phút, hai nàng đã tràn trề sức sống, lôi kéo Dương Việt đi tắm, cọ rửa cơ thể cho sạch sẽ.
Bởi vì đã bị Dị Nhân tìm đến tận cửa nên không ai biết nguy hiểm có thể đến bất cứ lúc nào, Dương Việt và hai cô vợ quyết định mạnh lên càng nhanh càng tốt.
Cả ba kéo nhau vào sân tập, bắt đầu tu luyện võ công mà Long Nữ lưu lại.
Theo lời của Trương Xuân Hoa, dù là công lực toàn thịnh của mẹ Long Nữ cũng chỉ luyện tinh thông hai trong số năm loại võ công mà thôi.
Bất quá ba người có Huyết Thanh hỗ trợ, nên dù đã chia công lực ra làm ba phần nhưng cũng có thể luyện mỗi người ít nhất hai loại.
Trương Xuân Hoa lựa chọn tu luyện Cửu Âm Chân Kinh và Võ Đan Tâm Pháp giống như Long Nữ.
Dương Tố Vy lựa chọn tu luyện Cửu Âm Chân Kinh và Tiêu Dao Phái Toàn Thư.
Dương Việt vừa có được huyết thanh, vừa có hai cô vợ thể chất đặc biệt phụ trợ nên quyết định tu luyện cả ba môn bao gồm: Cửu Dương Thần Công, Thiếu Lâm Tuyệt Học và Tiêu Dao Phái Toàn Thư.
Đã có mục tiêu rõ ràng, ba người rất nhanh đã tiến vào trạng thái nghiên cứu võ học.
Bởi vì cần song tu liên tục mỗi khi suy nhược để phục hồi và tiếp tục tu luyện không ngừng nghĩ, cho nên một chồng hai vợ đều trần như nhộng, không cần mặc quần áo làm gì.
Trí tuệ cũng được nâng cấp nhờ huyết thanh, việc lĩnh ngộ võ công càng dễ dàng hơn.
Hai năm như gió, nhẹ nhàng lướt qua.

=== Trong Loạn Thế ===

KẼO KẸT…
Lòng đất tại một bãi đất hoang đột ngột nứt ra khiến hàng trăm con thây ma ở phạm vi lân cận chú ý.
ĐÙNG!
Một cổ Motorhome quy mô lớn từ dưới căn cứ bí mật thô bạo lao lên, nghiền nát hàng chục con thây ma đang lao đến thành thịt vụn.
Dương Việt tay cầm vô lăng, ánh mắt phức tạp.
Những thây ma này trước khi bị virus xâm nhập chính là người bình thường không khác gì hắn, hiện tại lại như những cái xác không hồn, chỉ biết hành động theo bản năng, sẳn sàng cấu xé bất cứ con mồi nào không phải đồng loại trong phạm vi của chúng.
Giết bọn chúng có cảm giác như đang xuống tay với bệnh nhân vậy.
Nhưng nói gì thì nói, Dương Việt không thể nhân từ, bởi vì chỉ cần sơ suất một chút, người gặp nạn sẽ là hắn và hai cô vợ.
GỪ GỪ GỪ.
Động tĩnh vừa gây ra quá lớn càng thu hút sự chú ý của tất cả thây ma.
Chúng nó điên cuồng lao đến tầng tầng lớp lớp, đông như trẩy hội bao vây bốn phương tám hướng xe của Dương Việt, chẳng biết sợ chết là như thế nào, chỉ cần xâu xé được ba con người bên trong xe là thỏa mãn.
Tốc độ của đám thây ma chỉ sánh ngang người bình thường, nhưng vì số lượng quá đông đã chặn cứng cả đường lớn, Dương Việt muốn đánh xe băng qua cũng không hề dễ dàng.
Mặc dù dưới căn cứ có không ít xe nhưng sau một phen thương lượng, Dương Việt và hai nữ quyết định tuyển chiếc Motorhome này làm phương tiện đi lại.
Nói là xe, thực chất Motorhome là một tòa nhà di động, bên trong có đầy đủ nội thất chẳng khác nào khách sạn cao cấp, từ phòng tắm, nhà vệ sinh, phòng khách cho đến nhà bếp…không thiếu thứ gì.
Cũng không phải Dương Việt và hai nữ ham muốn cuộc sống hưởng thụ xa hoa trong thời buổi loạn lạc, nhưng chỉ có Motorhome mới đủ không gian để mang theo số lượng lớn lương thực, đây là thứ quan trọng nhất trong thời buổi này.
Có ưu điểm cũng có nhược điểm, vì kích cỡ quá lớn mà lúc này vừa rời khỏi căn cứ đã gặp phải khó khăn.
ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…
Toàn bộ thân xe chấn động, hàng trăm con thây ma đang cố gắng dùng sức công phá từ bên ngoài, có con thậm chí lao vào cắn xé từng cái bánh xe một cách ngấu nghiến.
“Cũng may đây là xe đặc chế có thể chống được cả Rocket công phá, độ thăng bằng cực kỳ ổn định!” Trương Xuân Hoa nhìn lấy tình cảnh bên ngoài, mày liễu nhẹ chau nói ra:
“Đổi lại là xe thông thường đã bị lũ thây ma nghiền nát thành sắt vụn!”
Dương Việt gật đầu, sắc mặt ngưng trọng: “Căn cứ chúng ta ở ngoại thành hoang vắng đã có nhiều thây ma như vậy tụ tập, thật không dám tưởng tượng bên trong thành phố sầm uất sẽ là cảnh tượng kinh khủng gì!”
“Số lượng thây ma vẫn gia tăng không ngừng nghỉ!” Trương Xuân Hoa hít sâu một hơi:
“Nếu như toàn bộ Dị Nhân trên thế giới này liên thủ, muốn loại bỏ sạch sẽ thây ma chắc chắn là điều khả thi!”
“Đáng tiếc, rất nhiều dị nhân tự tư tự lợi, vì lợi ích và ham muốn quyền lực nên chẳng những không ra sức tiêu diệt thây ma còn cản trở và chống đối, dẫn đến chính phủ toàn thế giới phải hao tâm tổn sức đối kháng bọn hắn, không có thời gian ngăn ngừa đại dịch tiếp tục lan tràn!” Dương Tố Vy ngồi ở một bên bất mãn hừ lạnh:
“Thật là súc sinh, muốn giết hết bọn người đó!”
Dương Việt lúc này nghiến răng đạp chân ga.
PHỐC…PHỐC…PHỐC…PHỐC…PHỐC…
Máu thịt văng tung tóe, lại có vài chục con thây ma bị cán thành thịt nhão.
Chỉ là số lượng của bọn chúng thật sự quá nhiều, vừa giết một đợi lại có một đợt khác lao lên chặn đầu xe.
Hơn mười phút, xe của Dương Việt vẫn chưa tiến thêm được một cây số.
“Haizzz, xem ra chỉ có thể đích thân ra tay!” Dương Việt thở dài một tiếng.
Hắn ấn nút hạ kính trước của xe xuống.
LÁCH CÁCH.
Sau lưng đã vang lên âm thanh lắp đạn hoàn tất.
Dương Tố Vy cùng Trương Xuân Hoa nhếch lên bờ môi đỏ, hai nàng mỗi người nâng một khẩu sáu nòng, từ trong xe điên cuồng oanh tạc, bắn về phía trước.
ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…
Thây ma chết như rơm như rạ, hai khẩu sáu nòng trong tay hai cô vợ mở ra đường trống, Dương Việt phóng xe lao thẳng.
Đám thây ma phía sau vẫn chẳng biết sợ, cố gắng đuổi theo đáng tiếc đã không còn kịp nữa.
…
Dương Việt cầm lái, hai cô vợ xoáy đạn mở đường, diệt sát thây ma nhiều vô số kể trên khắp tuyến đường quốc lộ.
“Toàn bộ Đại Việt hiện nay chỉ còn lại một căn cứ lớn thuộc phạm vi an toàn nằm dưới sự quản lý của chính phủ là Thủ Đô!” Trương Xuân Hoa thản nhiên lên tiếng:
“Mục tiêu của chúng ta là đến Thủ Đô tập hợp cùng lực lượng cao tầng, sau đó bắt đầu kế hoạch lâu dài đánh tan đại dịch thây ma, xây dựng lại đất nước!”
“Thời buổi loạn lạc, hàng không cả nước đã dừng hoạt động, chúng ta chỉ có thể đi theo đường quốc lộ!” Dương Tố Vy nhìn vào bản đồ chép miệng:
“Tuyến đường gần 2000km, có không ít chướng ngại vật!”
“Ồ, chướng ngại vật gì?” Dương Việt hứng thú hỏi.
“Chính là những tổ chức phản loạn do Dị Nhân thành lập!” Trương Xuân Hoa biểu lộ lạnh lùng đáp:
“Bọn chúng chiếm cứ những tỉnh thành lớn làm địa bàn, muốn xưng bá một phương, không quy thuận hợp sức cùng chính phủ!”
“Đã hiểu!” Dương Việt gật gù.
…
Gần nửa ngày, xe của Dương Việt rốt cuộc tiến vào nội ô thành phố.
Nhìn thấy cảnh tượng trước mặt, ba người cùng nhau nhíu mày.
Hoang tàn, vắng vẻ, kiến trúc sụp đổ như một phế tích, rất khó tưởng tượng nơi này từng là thành phố sầm uất nhất trên cả nước.
Khắp nơi không một bóng người, chỉ có số lượng lớn thây ma vẫn tiếp tục lao đến như lũ lụt.
Nhận ra hai khẩu sáu nòng vẫn không đủ dọn đường, Dương Tố Vy cùng Trương Xuân Hoa chuyển sang rocket bắn phá.
ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG.
Ba phát đạn liên tiếp, hàng nghìn con thây ma tan thành tro bụi.
Phải đến gần vài chục phát rocket được bắn ra, bốn phía xung quanh mới dần an tĩnh trở lại.
Dương Việt một bên lái xe, một bên nghe ngóng động tĩnh.
Không lâu sau đó, hắn phát hiện tình huống kỳ quặc.
Chỉ thấy có hàng trăm con thây ma đang bao vây một căn biệt thự năm tầng như sói đói rình mồi.
Cũng may là biệt thự quá cao, mọi cánh cửa đều bị đóng chặt, đám thây ma vẫn đang cố gắng phá tường nhưng chưa thể thành công.
Chúng nó cực kỳ thông minh, biết chồng chất lên nhau xếp thành cầu thang bằng thịt để leo cao.
Phía trên tầng thượng là một người đàn ông quần áo lộn xộn, vừa hoảng sợ vừa cố gắng ném đồ vật xuống dưới, ngăn cản đám thây ma.
Nhìn thấy có xe tiếp cận, người đàn ông kinh động như gặp thiên thần, dùng sức gầm thét:
“Cứu tôi, làm ơn cứu tôi, mau cho tôi đi nhờ, đám quái vật này giết chết tôi mất!”
“Để anh ra cứu ông ta!” Dương Việt lên tiếng nói.
“Ừm!” Hai nữ không phản đối gật đầu.
Vợ chồng đã quyết định từ trước trong lúc di chuyển, nếu thấy người bị nạn sẽ sẳn sàng ra tay cứu giúp.
Xe đỗ một bên đường, Dương Việt mở cửa nhảy vọt ra.
Bên trong cơ thể hắn, một luồng lực lượng hùng mạnh vận chuyển.
“Nhất Vĩ Độ Giang!”
Dương Việt nhẹ quát một tiếng, một chân đơn giản bước ra, cơ thể đã cách xa vị trí cũ lên đến vài chục mét.
RỪ!
Đám thây ma đánh hơi thấy sự tồn tại của hắn liền như sói đói vồ mồi, điên loạn lao đến bao vây.
Dương Việt hừ lạnh một tiếng, bất chợt ngửa đầu rít gào:
“Sư Tử Hống!”
ẦM!
Công lực hình thành sóng xung kích quét ngang hiện trường, hàng trăm con thây ma bay ngược ra ngoài, tay chân vỡ vụn.
Người đàn ông trên tầng thượng thấy cảnh này trợn tròn cả hai mắt.
Dương Việt lại đạp chân một thoáng, từ dưới mặt đất nhảy vọt lên thẳng tầng thượng.
“Cậu…cậu là Dị Nhân sao?” Người đàn ông vừa mừng vừa sợ, vội vàng quỳ xuống, nước mắt lưng tròng:
“Xin cứu mạng tôi, vợ con tôi đều đã bị thây ma hại chết, chỉ còn một mình tôi sống sót!”
Dương Việt gật đầu, chợt chân mày hơi nhíu lại:
“Không đúng, trong nhà vẫn còn có người sống!”
Trở thành mật vụ cao cấp cộng thêm tu luyện võ công, giác quan của Dương Việt cực kỳ nhạy cảm.
Hắn loáng thoáng nghe được tiếng rên rỉ của người sống trong căn nhà này.
“Cậu bị ảo giác rồi, chắc chắn chỉ còn mình tôi!” Người đàn ông sắc mặt trắng bệch.
Dương Việt không thèm để ý đến ông ta, nhảy xuống tầng kế của ngôi nhà.
“Ư…ư…ư…”
Chỉ thấy bên trong, một thiếu nữ tuổi chừng hai mươi đang bị trói chặt vào cột nhà, sức cùng lực kiệt, cơ thể gầy yếu đến đáng thương, hai mắt đỏ ngầu khô cả nước mắt.
Dương Việt nhanh tay cởi trói cho nàng, công lực truyền vào giúp thiếu nữ có một chút tỉnh táo.
“Mẹ, ba đã ăn mẹ để cứu đói, ông ta ăn thịt mẹ…ông ta là ác quỷ, đừng…đừng cứu ông ta, em cũng sắp thành đồ ăn của ổng!”
Thiếu nữ nhìn Dương Việt thì thào, tinh thần quá kích động nên ngất trong vòng tay hắn.
Sắc mặt Dương Việt trầm xuống, tiến đến mở tủ lạnh.
Ở bên trong đó, rõ ràng vẫn còn một cái bắp chân, một cái đầu người phụ nữ.
Hắn quay người nhìn lại.
“Không…không phải lỗi của tôi!” Người đàn ông thì thào lắc đầu như điên dại:
“Tôi đói quá, khắp nơi đều là thây ma, thức ăn dự trữ trong nhà đã hết, tôi không còn cách nào khác…xin xin hãy cứu tôi!”
Dương Việt không thèm nói thêm lời nào, ôm lấy thiếu nữ thi triển Nhất Vĩ Độ Giang rời đi.
Tiện tay tung chưởng phá vỡ tường nhà để đếm thây ma lao vào xâu xé, Dương Việt trở lại trong xe, sắc mặt âm trầm muốn rỉ máu.
“Anh sao vậy?” Dương Tố Vy nhìn thiếu nữ bĩu môi: “Trọng nam khinh nữ nha, sao không cứu người đàn ông kia?”
“Ông ta ăn thịt vợ của mình để sống sót trong hai năm nay!” Dương Việt lạnh lùng nói.
Hai nữ liền nhíu mày, bầu không khí trở nên im lặng.
Các nàng cũng giống như Dương Việt, sẽ không thể chấp nhận một người ăn lấy đồng loại của mình dù rơi vào cảnh tượng khốn cùng như thế nào đi chăng nữa.
“Khoan đã, nếu cô gái này không ăn cùng, nàng lấy gì để sống trong hai năm nay?” Trương Xuân Hoa kiểm tra thân thể thiếu nữ, nghi ngờ nói:
“Một người không thể chỉ uống nước mà sống liên tục hai năm được!”
“Mẹ, chồng nhìn kìa!” Dương Tố Vy bất chợt chỉ vào cánh tay người thiếu nữ.
Chỉ thấy ở nơi đó có những vết rướm máu do dây thừng trói chặt liên tục trong thời gian dài trên làn da trắng nõn.
Bất quá lúc này, những vết rướm máu đó đang lấy tốc độ nhanh chóng khép lại, chỉ vài phút sau tất cả đã biến mất, cánh tay trở lại vẻ trắng đẹp nõn nà.
“Dị Nhân?!” Dương Việt cùng hai nữ thốt lên.
“Nắng…tôi cần ánh nắng…” Thiếu nữ thì thào trong vô thức.
Dương Việt vội vàng mang nàng lên trần xe, đón nhận ánh sáng mặt trời.
Rất nhanh, kỳ tích phát sinh…

=== Trong Loạn Thế ===

Dưới ánh nắng mặt trời, mái tóc vốn dĩ đen tuyền của thiếu nữ đột nhiên chuyển sang màu xanh biếc như lá cây, oánh nhuận lung linh, cực kỳ xinh đẹp.
Làn da vốn trắng bệch thiếu sức sống trở nên hồng hào, bờ môi tái nhợt dần khôi phục vẻ đỏ thẳm, mộng nước.
Cơ thể khô gầy như que củi nhanh chóng có da có thịt, chỗ cần lồi thì lồi, chỗ cần lõm thì lõm, ngay cả bầu vú và bờ mông cũng tròn trịa hẳn lên.
Lấy vị trí thiếu nữ làm trung tâm, bán kính hàng chục mét xung quanh đột ngột có cây cỏ mọc lên, hoa thơm bát ngát, thơm mát dễ chịu.
“Cái này…thật đúng là kỳ tích!” Dương Tố Vy tròn xoe cả hai mắt.
Rất nhanh, bờ mi nhẹ nhàng rung động, thiếu nữ mở ra đôi mắt có đôi đồng tử như ngọc lục bảo của mình, ngơ ngác nhìn bốn phía xung quanh.
Trí nhớ trước khi ngất đi ùa về, chứng kiến khuôn mặt góc cạnh của Dương Việt gần trong gang tấc, thiếu nữ thở phào một hơi nhẹ nhõm, giọng điệu mềm mại như muốn bật khóc:
“Tốt quá rồi, cuối cùng cũng thoát khỏi tên ác quỷ đó!”
Xe dừng hồi lâu đã có không ít thây ma đang lục đục kéo đến, Dương Việt giao thiếu nữ lại cho hai người vợ an ủi hỏi chuyện, còn mình thì tiếp tục đánh xe lao vọt đi.
Tiến vào trong xe, Dương Tố Vy mang thức ăn đến cho thiếu nữ.
Kỳ quái là nàng vậy mà không cần ăn, chỉ muốn tắm rửa.
Dương Tố Vy thấy tuổi của thiếu nữ không chênh lệch quá lớn với mình, liền lấy cho nàng một bộ quần áo trẻ trung năng động.
Nửa tiếng sau thiếu nữ từ trong nhà tắm bước ra, vẻ đẹp khiến cả mỹ nhân như Dương Tố Vy cùng Trương Xuân Hoa cũng phản tán thưởng.
Dương Việt nhìn qua kính xe cũng âm thầm gật đầu.
Thiếu nữ này là một người con lai giữa Á và Âu, tập hợp đủ những tinh hoa vẻ đẹp của hai phương thế giới, mũi cao, da trắng, môi mộng, thân thể đẫy đà gợi cảm, lại thêm cử chỉ nhẹ nhàng ưu nhã cho thấy là một người con gái có gia giáo.
“Cảm ơn mọi người đã cứu mạng em!” Thiếu nữ tiến đến bên ghế ngồi xuống, viền mắt vẫn còn ửng đỏ vì kích động, giọng nói ôn nhu ngọt ngào nhưng có phần trúc trắc.
“Nghe cách em nói chuyện, chắc hẳn vừa về nước không lâu?” Trương Xuân Hoa tinh ý hỏi.
“Dạ vâng, cả nhà em đều sống ở Mỹ, vừa về nước hơn hai năm thì xảy ra chuyện!” Thiếu nữ lau nhẹ khóe mắt:
“Dịch thây ma bùng phát quá nhanh, cả nhà em không dám ra ngoài, chỉ cố gắng đóng chặt cửa nẻo cố thủ bên trong!”
“Thời gian đầu lương thực vẫn đủ cho ba người ăn, nhưng vài tháng sau…bố em ông ta…”
Nói đến đây nàng dùng sức ôm đầu, rõ ràng vẫn chưa tỉnh hồn sau một cơn ác mộng.
“Sau gia đình em không theo chính phủ di tán?” Dương Việt trầm giọng hỏi.
“Chính phủ chỉ ưu tiên cứu viện những người trong nước, cả nhà em mang quốc tịch nước ngoài nên bị bỏ rơi!” Thiếu nữ thì thào.
Dương Việt gật đầu, đây cũng là điều dễ hiểu…bên trong loạn thế, đồng bào vẫn đáng để ưu tiên hơn.
“Em nhận ra biến đổi của cơ thể mình chứ?” Dương Tố Vy đi thẳng vào vấn đề chính, nàng đã rất tò mò với sự biến đổi của thiếu nữ.
“Em không biết, thành phố hoang tàn, internet, mạng lưới thông tin đều bị mất kết nối, ngay cả điện cũng không thể sử dụng!” Thiếu nữ hai tay ôm đầu:
“Chỉ nhớ có lần khi đang bị trói em đau đến mức ngất đi, tưởng chừng đã chết thì lại tỉnh táo!”
“Em thèm thuồng ánh sáng và nguồn nước, em muốn được ra ngoài hấp thụ ánh sáng nhưng ông ta không cho, sợ em sẽ nhảy vào đàn thây ma tự vẫn!”
Dương Việt và hai nữ có thể quan sát biểu cảm trong ánh mắt và đường né trên cơ mặt, xác định thiếu nữ không hề nói dối.
“Tên em là gì?” Trương Xuân Hoa ôn tồn hỏi.
“Dạ em là Misa!” Thiếu nữ ngoan ngoãn đáp.
Trương Xuân Hoa gật đầu, nàng mỉm cười nói: “Misa rất may mắn, em đã được một loại ký sinh theo thiên thạch đến từ ngoài vũ trụ lựa chọn, toàn bộ cơ thể em đã được thay đổi và sinh ra biến dị, gọi tắt là Dị Nhân!”
“Dị Nhân có rất nhiều loại, nhưng dựa vào những gì mà em biểu hiện, có thể đoán được loại khả năng của em liên quan đến thực vật!”
“Dị Nhân thực vật?” Misa chẳng hiểu vì sao nghe đến đây nàng có cảm giác thân thiết.
“Misa thử dùng suy nghĩ điều khiển khả năng của mình xem sao!” Dương Tố Vy háo hức đề nghị.
Misa nhẹ gật đầu, sau đó nhắm mắt tập trung, thử tưởng tượng ra một số thứ.
ẦM ẦM ẦM…
Rất nhanh, mặt đất rung động, theo sau đó bên cạnh xe của Dương Việt đột ngột có một cây đậu khổng lồ cao vút trong mây mọc thẳng lên.
Misa chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, ngã người tựa vào trên ghế, bờ môi khô khốc:
“Em cần uống nước!”
Dương Tố Vy nhanh tay lấy cốc nước cho nàng.
Misa uống vào ngụm nước mới thấy toàn thân dễ chịu, nàng vui vẻ nói: “Vừa rồi em tưởng tượng ra hạt đậu thần bên trong cổ tích, không ngờ nó liền thành sự thật!”
Dương Việt cùng Trương Xuân Hoa liếc mắt nhìn nhau, đối với Dị Nhân càng thêm hiểu được một ít.
Rõ ràng tùy vào các loại năng lực khác nhau, Dị Nhân có thể dùng lý trí để điều khiển khả năng của mình nhưng sẽ tiêu hao sức lực và cần nguồn năng lượng bổ sung.
Ví dụ như Misa là thực vật, nàng cần uống nước và đón nhận ánh nắng mặt trời để hồi sức, thậm chí không cần ăn các loại lương thực khác.
“Chồng à, anh nói xem tụi mình có nên tìm kiếm vật ký sinh và hóa thành Dị Nhân không?” Dương Tố Vy hào hứng đề nghị: “Em thấy quá thần kỳ!”
“Không!” Dương Việt cùng Trương Xuân Hoa lập tức lắc đầu: “Chưa có bất cứ nghiên cứu khoa học nào kết luận được trở thành Dị Nhân có tác dụng phụ nào hay không, chúng ta không nên mạo hiểm!”
“Có tác dụng phụ sao?” Misa sợ hãi lo lắng.
“Tạm thời vẫn chưa biết được, nhưng với tình huống của em thì cũng không thay đổi được gì, thay vì lo lắng nên học cách làm chủ năng lực của mình!” Dương Việt đề nghị.
Misa hít sâu một hơi, cuối cùng chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp nhận sự thật.
…
Vài ngày sau…
PHỐC…PHỐC…PHỐC…
Những nơi xe của Dương Việt băng qua xuất hiện vô số dây leo từ dưới lòng đất chui lên, xuyên thấu cơ thể đám thây ma và kéo trúng ra ngoài phạm vi tiếp cận.
Bên trên xe, Misa hai tay chắp trước ngực, dùng ý niệm thao túng dây leo mở đường, tiêu diệt vô số thây ma.
Dương Tố Vy cùng Trương Xuân Hoa cũng không kém cạnh, công lực ngưng tụ trong lòng bàn tay, liên tục chưởng ra nghiền nát chướng ngại vật.
Mặc dù như vậy, đường cái lớn đã bị thiên thạch phá hủy dẫn đến Dương Việt phải tìm hướng di chuyển khác, lộ trình đến Thủ Đô chỉ sợ sẽ dài hơn dự kiến không ít lần.
Bất quá lúc này, Dương Việt hơi nhíu mày nhìn lấy cảnh tượng phía trước.
Chắn ngang đường không còn là lũ thây ma, thay vào đó là một bước tường thành bằng đá to lớn được xây dựng cực kỳ kiên cố, phía trên có người tuần tra.
Chứng kiến xe của Dương Việt tiếp cận, người trên tường thành cũng sửng sốt, chợt cao giọng quát lớn:
“Đứng lại!”
Hắn vừa nói xong, cửa thành mở ra.
Từ bên trong đó, vài chục tên đàn ông xăm trổ đầy mình, tay cầm đủ loại vũ khí lạnh, biểu lộ dữ tợn hống hách bước ra, lớn tiếng nói:
“Các người là ai? Đây là địa bàn của Địa Sơn Bang Hội!”
Trương Xuân Hoa nhíu mày, căn cứ vào thông tin nhận được, nàng mở miệng nói:
“Địa Sơn Bang Hội do hai anh em từng cầm đầu băng nhóm xã hội đen thành lập, người anh tên Trần Sơn, người em tên Trần Địa…bọn chúng đều may mắn trở thành Dị Nhân, dã tâm bành trướng, bắt giữ rất nhiều người chưa kịp sơ tán làm nô lệ!”
Dương Việt ánh mắt trở nên phát lạnh.
Không nói lời nào, hắn trực tiếp lấy ra Rocket hung hăng bắn phá.
OÀNH!
Vài chục tên đàn em chưa kịp phách lối liền nổ tan thành máu thịt.
“Thằng nào lớn gan như vậy?”
Âm thanh nổ tung làm kinh động hai anh em họ Trần bên trong.
Bọn chúng nhanh chóng lao ra, đám đàn em ở phía sau hò hét cổ vũ.
Chứng kiến cảnh tượng trước mặt, sắc mặt Dương Việt và ba nữ cùng lúc trở nên lạnh lẽo.
Bởi vì Trần Sơn và Trần Địa trong tay đều xách theo vài sợi dây xích, kéo theo gần chục người phụ nữ trần truồng bò trên mặt đất, xem các nàng không khác gì súc vật.
Trần Địa còn thản nhiên ngồi lên lưng một người, châm thuốc hút vô cùng sảng khoái.
Trong loạn thế, kẻ yếu như cỏ rác, bị kẻ mạnh chà đạp một cách bất lực.
“Súc sinh!” Dương Việt thầm mắng một tiếng, Rocket nhắm ngay đầu hai tên bắn phá bừa bãi.
“Haha, ranh con ỷ vào chút vũ khí cũng dám ra oai trước mặt tao?” Trần Sơn cười dữ tợn.
Chỉ thấy hắn nâng hai tay lên, vô số cục đá khổng lồ được tạo ra, nhanh chóng kết tụ thành một bức tường kiên cố chắn ở phía trước.
OÀNH!
Rocket bắn nát bức tường nhưng Trần Sơn ở phía sau vẫn bình yên vô sự.
“Cho mày thấy sức mạnh hủy diệt thật sự!” Trần Sơn cười lạnh nói, bàn tay hướng đỉnh đầu Dương Việt nắm chặt.
ĐÙNG!
Một tảng đá khổng lồ được tạo ra giữa không trung, rơi tự do thẳng xuống đầu Dương Việt.
Nhưng cảnh tượng tiếp theo lại khiến Trần Sơn hoảng hốt.
Chỉ thấy Dương Việt nhẹ nhàng nâng một tay lên, cơ bắp bùng nổ sức mạnh, tảng đá liền bị hắn nhấc bổng ném ngược trở lại.
Trần Địa thấy cảnh này cũng không thể ngồi yên, hắn vung chân đá người phụ nữ dưới mông mình văng vài chục mét, hai tay huy động.
Mặt đất ầm ầm rạn nứt, động đất dữ dội xuất hiện dưới chân Dương Việt làm thân hình hắn lảo đảo, tường đất được dựng lên ngăn cản tảng đá.
“Lăng Ba Vi Bộ!”
Nào ngờ Dương Việt khẽ quát một tiếng, cơ thể đã hóa thành ảo ảnh điên cuồng tiếp cận Trần Sơn.
“Mày muốn chết!” Trần Sơn dữ tợn quát lớn, cánh tay chuyển từ da thịt sang đá tảng cứng rắn nặng nề, đấm thẳng trực diện.
“Đại Lực Kim Cang Chỉ!” Dương Việt lạnh lùng thốt lên mấy chữ, công lực hội tụ vào đầu ngón tay.
Một chỉ hướng về cánh tay bằng đá của kẻ thù điểm đến.
RĂNG RẮC…
Đá tảng rạn nứt, cánh tay hóa thành đá vụn trong ánh mắt hãi hùng của toàn trường.
“Đại ca!” Trần Địa giận dữ, bất chợt há mồm phun mạnh.
Từ trong miệng hắn, vô số đất sét điên cuồng bắn ra như đầm lầy, muốn đem Dương Việt nhấn chìm vào bên trong.
“Cà Sa Phục Ma Công!”
Dương Việt mặt không biểu tình, Công Lực từ cơ thể ầm ầm tiến ra bên ngoài, ngưng kết thành một hư ảnh Áo Cà Sa sáng rực kim quang quét ngang bốn phía.
Đứng trước Cà Sa Phục Ma, tất cả đất sét đều bị hất văng, không thể chạm vào Dương Việt.
“Làm sao có thể?” Hai anh em Trần Sơn ánh mắt co rút lại.
“Cửu Âm Bạch Cốt Trảo!” Dương Tố Vy cùng Trương Xuân Hoa cũng đạp khinh công bay lên, Công Lực ngưng kết thành hai cặp móng vuốt sắt lẹm như liêm đao, từ trên cao vồ xuống.
“Mau phòng ngự!” Trần Sơn cùng Trần Địa hãi hùng khiếp vía.
Trần Sơn nhanh chóng chuyển đổi cơ thể thành đá, Trần Địa muốn độn thổ vào lòng đất.
Chỉ là Misa lúc này cũng ra tay, vô số thực vật được nàng triệu hoán bám vào cơ thể hai anh em bọn chúng.
Thực vật bám vô số chiếc rể vào khe đá làm nó rạn nứt như mạn nhện.
Dây leo trói chặt toàn thân Trần Địa không để hắn rút lui.
Cửu Âm Bạch Cốt Trảo vồ xuống…
RĂNG RẮC…
Cơ thể hai anh em phân chia thành từng mảnh, tứ phân ngũ liệt.
Làm xông tất cả, Dương Việt đánh ra La Hán Quyền phá tan tường thành, đánh xe mang theo ba nữ lao vào bên trong.
Chứng kiến cảnh tượng bên trong căn cứ, thịt đàn ông bị đám súc sinh này làm thức ăn, phụ nữ thì bị bạo dâm đến chết sau đó tiếp tục bị dùng làm lương thực.
Lửa giận trong lòng dâng đến đỉnh điểm, Dương Việt tiêu diệt toàn bộ Địa Sơn Bang Hội.
“Đây chỉ là tổ chức Dị Nhân nhỏ lẽ do hai tên cầm đầu, thật không dám tưởng tượng những tổ chức Dị Nhân gồm hàng trăm Dị Nhân hùng mạnh liên thủ sẽ là cảnh tượng gì!” Trương Xuân Hoa cười khổ:
“Chẳng trách chính phủ thế giới phải bó tay với bọn chúng!”
“Phải mau chóng đến thủ đô liên hợp cùng chính phủ!” Dương Việt trầm giọng:
“Diệt sạch Dị Nhân phản loạn trong nước, bình ổn nạn dịch thây ma rồi mới tính đến chuyện thế giới!”
Ba nữ tán thành, nhanh chóng lên xe.
Không cần ngủ nghỉ, motorhome lại xuyên qua màn đêm tăm tối…

=== Trong Loạn Thế ===

Sau khi dọn dẹp sạch sẽ rất nhiều thây ma xung quanh, xe của Dương Việt lại đỗ yên tại chỗ, cũng là thời khắc mà Misa phải chật vật trốn vào phòng tắm, gương mặt đỏ ửng như trái đào chín.
Mặc dù đã nhiều ngày rồi nhưng nàng thật sự khó thể lý giải vì sao Dương Việt và hai người phụ nữ lại có thể nồng nhiệt như vậy trong ngày tận thế.
Khó thể ngăn cản nhịp tim đập rộn của mình, cảm giác tò mò của thiếu nữ đánh tan phòng tuyến tâm lý, Misa rụt rè hé mở khe cửa nhìn ra cảnh tượng ngoài kia…
Chỉ thấy nơi đó, ba con người trần truồng đang quấn chặt lấy nhau, tiếng thở dốc của đàn ông, tiếng rên rỉ yêu kiều vì khoái cảm của phụ nữ lan tỏa rõ ràng giữa không gian tĩnh lặng.
Toàn thân Misa nóng lên, đầu núm vú hồng hào bất giác đã săn cứng, giữa đôi bắp đùi đẹp là cái âm hộ đã ướt đẫm nước từ bao giờ.
Lúc này Dương Việt đang nằm ngửa ra trên cái giường lớn, Trương Xuân Hoa và Dương Tố Vy lại đang tách đôi chân dài miên man của mình ra ngồi trên cơ thể hắn.
Nói đúng hơn là Trương Xuân Hoa ngồi trên mặt của nam nhân, đặt cái khe thịt đỏ thẳm của mình ngay miệng hắn, để đầu lưỡi nóng rực thô ráp kia len lõi vào sâu bên trong cái nhục động màu mỡ chọc ngoáy, liếm láp, mang đến những khoái cảm lan tràn khắp toàn thân thể nàng.
Phía bên dưới còn điên cuồng hơn, Misa thật khó tin khi cái bộ phận sinh dục chật hẹp nhỏ xíu của Dương Tố Vy lại có thể nuốt trọn cái dương vật khổng lồ bằng cánh tay nàng của Dương Việt, hơn nữa còn tận tình nhún nhảy lên xuống như một nữ kỵ sĩ phi trên chiến mã, hai bầu vú to tròn nẩy lên nẩy xuống cực kỳ thích mắt.
Ở khoảng cách này, Misa nhìn rất rõ ràng cây dương vật kia đâm thẳng vào tận cùng cơ thể Dương Tố Vy, mỗi lần nhấc mông lên ngồi xuống là đi vào từ gốc đến ngọn.
Như phát hiện nàng nhìn trộm, Dương Tố Vy còn thỉnh thoảng liếc mắt khiêu khích nhìn về phía nàng, đầu lưỡi liếm láp khóe môi, rên rỉ cực kỳ phóng đãng:
“Sướng quá chồng ơi, chơi anh sướng chết mất, em muốn lên mây…ư…ư…ư!”
Trương Xuân Hoa ngồi ở phía đối diện kéo lấy con gái lại gần, hôn lên cái miệng dâm đãng của nàng, hai chiếc lưỡi đinh hương ẩm ướt quất chặt lấy nhau, mút chùn chụt.
“Ư, vừa hôn mẹ vừa chơi chồng, sướng đến thế là cùng…” Dương Tố Vy vẫn cố gắng khẩu dâm trong miệng.
Dương Việt chỉ việc nằm im hưởng thụ, vừa nêm nếm cái âm đạo nồng nàn thục nữ của Trương Xuân Hoa, vừa hưởng thụ dương vật được bộ phận sinh dục chật hẹp, mềm mại của Dương Tố Vy bóp chặt, thỉnh thoảng dùng tay xoa nắn cặp mông bạo mãn đang ngồi trên mặt mình, dùng sức đánh vào, bấu véo thỏa thích.
Với độ nhạy bén của ba người đương nhiên nhận ra Misa đang nhìn trộm, nhưng biết làm sao được…không thể nín nhịn nỗi.
Sau khi tiêm huyết thanh, mọi thứ thuộc về cơ thể đều được tăng cường, nhu cầu sinh dục gia tăng chưa từng có, ít nhất vài ngày phải giao hoan cuồng nhiệt một lần, bằng không dương vật của Dương Việt sẽ luôn cứng ngắt, mà âm hộ của hai cô vợ cũng sẽ co bóp, cảm thấy trống trải.
Mấy ngày đầu Trương Xuân Hoa và Dương Tố Vy còn ngại ngùng sự tồn tại của Misa nên cố gắng nín nhịn.
Ngoại trừ huyết thanh, Dương Việt còn luyện Cửu Dương Thần Công là một công pháp chí dương chí cương, sau khi cơn nứng lên đến tột đỉnh, hắn chỉ đành đè hai nàng ra hành sự, cuối cùng hình thành luôn thói quen, mặc kệ Misa.
Ngặt nỗi Motorhome chỉ có một chiếc giường lớn, tuy đầy đủ tiện nghi nhưng không gian cũng chẳng thể to bằng một căn hộ thật sự, vì vậy mỗi lần ba người ân ái là Misa chạy trốn vào phòng tắm.
“Anh muốn chơi hai em!”
Dương Việt gầm lên một tiếng, bật người ngồi dậy, thô bạo đem hai người phụ nữ của mình ép xuống trên giường.
Hắn đặt thân thể của hai nàng chồng chất nằm sấp lên nhau, khoe trọn hai cái khe âm hộ tươi đẹp mọng nước về phía hắn, phía trên một chút còn có sự tồn tại của hai cái lỗ nhị hồng hồng với nhiều nếp gấp xĩnh xắn.
Côn thịt hung hăng cắm vào khe hẹp của Trương Xuân Hoa, ngón tay trỏ đút vào lỗ nhị của nàng chọc ngoáy.
Bên dưới cũng dùng mấy ngón tay chui vào âm hộ Dương Tố Vy mà trêu chọc.
Hai nàng sướng đến chảy cả nước mắt, vô thức vểnh cao mông đón nhận từng đợt đột kích dữ dội của người đàn ông.
BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…
“Sướng quá chồng ơi!”
“Chiếm lấy em, chiếm lấy tất cả những cái lỗ mẫn cảm hư hỏng của em đi anh!”
Tiếng da thịt chạm nhau, tiếng rên sung sướng, tiếng khẩu dâm hòa thành một bản hòa nhạc đầy nhục dục.
Misa đã sớm vô lực tựa lưng vào tường, quần áo lộn xộn, một bàn tay vô thức nắn bóp bầu vú, bàn tay còn lại tìm xuống cái âm hộ mịn màn, ngón tay niết dọc theo khe lên xuống.
Dục tính của nàng bị kích thích, Misa bắt đầu khẩu dâm, khoái cảm lấn át cả lý trí, bắt đầu tưởng tượng viễn cảnh dương vật của Dương Việt sẽ chiếm hữu âm đạo của mình.
Môi nàng hơi hé mở, miệng rên khe khẽ.
“Em ra anh hai ơi!”
“Mẹ ra Việt ơi, sướng quá…”
Không biết qua bao lâu sau, theo hai tiếng rên cao vút mang theo khoái cảm tột cùng, Dương Tố Vy cùng Trương Xuân Hoa đã thỏa mãn đổ gục xuống nệm.
RẦM!
Cánh cửa phòng tắm bất chợt bị đẩy ra, Misa chưa kịp giật mình, cơ thể bé bỏng của nàng đã bị một thân thể cường tráng ôm lấy nhấc bổng lên.
Khuôn mặt nam tính của Dương Việt đã kề sát bên nàng, giọng điệu trầm ấm của hắn thủ thỉ:
“Anh cũng muốn em!”
Misa hô hấp dồn dập, trái tim muốn nhảy khỏi lòng ngực, một chút mơ mộng của thiếu nữ khiến nàng hé môi đặt câu hỏi:
“Anh có yêu em không?”
“Anh sẽ yêu người đàn bà của mình!” Dương Việt thẳng thắn đáp trả.
“Ừm, em sẽ làm đàn bà của anh!” Misa nỉ non, bờ môi nhếch lên một đường cong tuyệt đẹp.
Dương Việt gầm lên một tiếng, toàn bộ cơ thể lực lưỡng, cường tráng đã đè lên da thịt mềm mại như nước của nàng.
ROẸT…
Tiếng quần áo bị xé nát.
Môi và lưỡi hắn nhanh chóng xâm nhập khoang miệng thiếu nữ, tham lam nhấm nháp hương vị trinh nguyên.
Đôi tay bao trùm hai bầu vú căng đầy nhựa sống, nắn bóp mạnh mẽ, đem chúng nó làm thành muôn vàn hình dáng.
Không nói thêm lời nào, dương vật ngoại cỡ tìm thẳng đến cửa mình, cố gắng xuyên vào từng tấc da thịt ấm nóng, chật chội, len lõi qua hai cánh môi hồng hào nằm dọc.
Tưởng chừng như cực kỳ đau đớn, Misa lại kinh ngạc phát hiện cô bé chưa từng nghênh đón vật thể lạ của nàng trở nên đàn hồi và dẻo dai đến kỳ lạ.
Hai vách âm đạo uyển chuyển và hàm súc nuốt trọn từng khúc côn nóng hổi, sau đó lại bao trùm lấy nó, mặc cho nó xuyên qua lớp màn trong suốt, máu tươi đỏ thẳm chảy ra đã được trị liệu vết thương kịp thời.
Cơn sướng bao trùm đầu óc ngay khi lần đầu kết hợp, Misa rên rỉ một tiếng:
“Tuyệt vời quá, em chưa từng đón nhận và trải qua cảm giác lâng lâng này!”
“Thực vật như em có sức sống đáng kinh ngạc!” Dương Việt cũng phải bất ngờ ngợi khen.
Dường như việc biến đổi về gen khi trở thành Dị Nhân mang đến đã khiến bộ phận sinh dục và cảm giác của Misa biến đổi lớn.
Nàng không hề đau khi bị hắn phá trinh, ngược lại sự co dãn và dẻo dai của thực vật đã dễ dàng nghênh tiếp dương vật to lớn, mang đến khoái cảm ma sát dữ dội cho hai người.
Dương Việt có cảm giác như côn thịt của mình được vô số cánh hoa mềm mại bao trùm, cơn sướng kỳ lạ khiến hắn xém chút xuất tinh ngay lần nhấp đầu tiên.
Thế là hắn cũng không cần phải thương hoa tiếc ngọc.
Ngược lại điên cuồng thúc mạnh dương vật vào cơ thể nàng, bế phốc Misa dậy chơi nàng theo kiều đứng, từ phía dưới liên tục đâm thẳng lên một cách lúc cán.
“Hừ…hừ…hừ…đầy quá, to quá, sướng quá…em phê quá Việt…em thích quá…” Misa vòng tay ôm cổ người đàn ông, nàng thỏa mãn tựa mình vào lòng ngực rộng lớn, khép hờ đôi mi cong, tận hưởng khoái cảm mà nhục dụng mang lại.
Nằm ở một bên nhìn lấy cảnh tượng này, Trương Xuân Hoa mỉm cười một cách lười biếng:
“Chồng mình đúng là số hưởng, đàn bà bình thường chắc chắn không chịu nổi sự mạnh mẽ của hắn, lại tìm được một nữ thực vật với sức sống mãnh liệt!”
“Sợ rằng sức chịu đựng của Misa còn vượt qua mình đó mẹ!” Dương Tố Vy bĩu môi ghen tị nói.
“Khanh khách!” Trương Xuân Hoa cười đến bộ ngực sữa run run: “Nên cảm ơn Misa đi, nếu không chỉ sợ hai mẹ con chúng ta không đủ cho chồng chơi đâu!”
“Haha, đừng có ghen, anh yêu tất cả các em!” Dương Việt cười khà khà, ôm lấy Misa đè xuống cùng hai người phụ nữ.
Bắt đầu thể hiện sự dũng mãnh của mình, liên tục đâm ra rút vào từng cái âm hộ, khiến các nàng oằn mình trong sung sướng.
“Á, nhẹ thôi chồng, em còn rát…”
Trong lúc nhất thời, tiếng rên rỉ yêu kiều không dứt của ba người phụ nữ liên tục vang lên.
Chơi đến khi ba người gần như hóa thành bùn nhão, hắn mới hài lòng rút dương vật, bắn ra vô số dịch thể trắng đục lên cơ thể các nàng.
Tinh thần giải tỏa, Dương Việt ôm cả ba cô vợ đi vào phòng tắm, bắt đầu kỳ cọ, rửa sạch cơ thể cho các nàng.
Trở lại trên giường, ôm nhau ngủ như chết.
…
“Kẻ nào?”
Đang thoải mái trong giấc ngủ, Misa bất chợt bật người quát lên.
Mà Dương Việt, Trương Xuân Hoa cùng Dương Tố Vy cũng vừa lúc mở ra đôi mắt.
“Em cảm giác được bước chân rất nhỏ!” Misa hai mắt ánh lên màu lục bảo.
Chỉ thấy mặt đất bên ngoài chiếc xe có thảm cỏ xanh với đường kính hàng trăm mét bao trùm.
Thảm cỏ xanh này là do Misa tạo ra, chỉ cần có vật sống bước lên trên cỏ là nàng sẽ lập tức cảm giác được.
Đây là một loại thủ đoạn canh phòng do Misa nghĩ ra nhờ vào khả năng thao túng thực vật.
“Anh cũng cảm giác được có người theo dõi, hơn nữa còn chưa đi xa!” Dương Việt vội vàng đứng lên mặc lại quần áo, ra hiệu cho các nàng bình tĩnh ở lại bảo vệ Motorhome, để mình ra ngoài thăm dò.
Hắn không thích cảm giác bị theo dõi, chẳng may đó là kẻ địch muốn tìm cơ hội xuống tay với mình thì sao?
Phải tiên hạ thủ vi cường.
“Cẩn thận một chút, tụi em ở nơi này chờ anh!” Dương Tố Vy quan tâm nói.
“Nếu tình hình không ổn lập tức trở về, nơi này cách căn cứ của một tổ chức Dị Nhân chưa đến trăm cây số!” Trương Xuân Hoa mặc quần áo vào căn dặn:
“Dựa theo tin tức em nhận được bọn chúng thực lực rất mạnh!”
“Anh hiểu rồi, các em cũng cẩn thận!” Dương Việt hít sâu một hơi, thi triển thân pháp biến mất tại chỗ.
…
Vận chuyển Cửu Dương Thần Công, Dương Việt chẳng những có thể vận dụng năng lượng từ mặt trời, mà ngay cả ánh sáng của các ngôi sao đêm cũng có thể vận dụng.
Hai mắt của hắn lóe lên ánh sáng nhàn nhạt, tinh thần tập trung cao độ.
“Chính là mày!”
Rất nhanh, Dương Việt đã phát hiện đầu sỏ.
Đó là một con mèo đen đang ẩn mình trong bóng tối, hai mắt của nó ẩn chứa linh tính cực kỳ quỷ dị.
Chứng kiến Dương Việt phát hiện ra mình, con mèo đen toàn thân như hòa vào bóng tối, tốc độ cực kỳ khủng bố nhanh chóng chạy trốn.
“Quả nhiên có vấn đề, mèo bình thường sao có thể chạy nhanh như vậy?” Dương Việt hừ lạnh một tiếng.
Lăng Ba Vi Bộ kết hợp Nhất Vĩ Độ Giang, hai môn Thân Pháp khủng khiếp của Tiêu Dao và Võ Lâm được sử dụng, cơ thể Dương Việt thoát ẩn thoát hiện, cấp tốc đuổi theo.
Mỗi một bước chân của hắn như rút ngắn đại địa, chỉ thoáng chốc đã ở gần con mèo trong gang tấc.
“Đại Lực Kim Cương Chỉ!”
Dương Việt điều động công lực ngưng tụ thành một đường chỉ đạn bắn phá mà ra, nổ tang cả một góc đường, con mèo lại có thể cực kỳ dẻo dai phóng người tránh né.
“Chẳng lẽ mèo cũng có thể biến dị?” Dương Việt nhíu chặt chân mày.
Bất quá nói thế nào thì nói, con mèo cũng không thể cứ liên tục tránh thoát khi Dương Việt triển khai sức mạnh.
“Sư Tử Hống!”
Chạy được thêm một thoáng, hắn đứng từ xa mở miệng gầm rống, một luồng sóng xung kích phô thiên cái địa bao trùm.
Con mèo toàn thân choáng váng, trơ chân đứng im tại chỗ.
“Bắt được mày rồi!” Dương Việt tiến lên nắm lấy nó.
“Meo…meo…meo…meo…meo…meo…meo…meo…”
Nhưng ngay khoảnh khắc sau đó, có vô số tiếng mèo kêu liên tục vang lên.
Dương Việt giật mình, đưa mắt nhìn xuống.
Chẳng biết từ bao giờ, vài trăm con mèo với đủ loại hình dạng khác nhau đã bao vây lấy hắn, khắp mọi ngõ ngách và không gian đều có bóng dáng của mèo.
Dương Việt còn chưa hiểu ra sao, đám mèo bỗng nhiên ngoan ngoãn quỳ xuống, mở ra một tuyến đường.
Từ trong con hẻm tối đen như mực, một thân ảnh uyển chuyển, đạp lấy từng bước chân như Nữ Hoàng của mèo chậm rãi bước ra.
Đôi mắt miêu lóe sáng rực rỡ giữa bóng đêm huyền ảo, bờ môi đen tuyền mộng mị hé mở, âm thanh kiều mị đến tận xương tủy vang lên:
“Tôi cần anh hỗ trợ!”
Dương Việt đưa mắt nhìn đến, vô thức thất thần trong thoáng chốc.
Người phía trước là một nữ nhân với thân thể uyển chuyển như mèo cái, ngực nở, mông cong, đôi chân dài thẳng tắp, sau lưng có một cái đuôi mèo màu đen đung đưa qua lại.
Vẻ đẹp ma mị, mái tóc đen tuyền, lỗ tai mèo, khuôn mặt có ba sợi râu mèo mỗi bên.
“Miêu Nữ?” Dương Việt kinh ngạc lên tiếng.
Đây quả thật là hình dạng của Miêu Nữ, tưởng chừng chỉ xuất hiện trong trí tưởng tượng.
Hàng trăm con mèo đang quỳ gối xung quanh càng khiến thị giác của hắn bị kích thích, ấn tượng ban đầu hơi lớn.
Đáng nói ở chỗ, Miêu Nữ này còn mặc đồng phục của cảnh sát, chỉ có điều được thiết kế riêng biệt theo màu đen và bằng da để dễ dàng hòa mình vào bóng tối mà thôi.
“Xin được tự giới thiệu, tôi là Dạ Nguyệt Miêu…thành viên của Hộ Việt Tổ!” Miêu nữ ném cho Dương Việt một tấm Thẻ Hoàng Kim, bên trên có điêu khắc một con mèo đen và ảnh chân dung cùng tên tuổi của nàng.
“Hộ Việt Tổ!” Dương Việt lẩm bẩm cái tên này.
Hắn được Trương Xuân Hoa cung cấp thông tin, biết Hộ Việt Tổ là một tổ chức Dị Nhân do chính phủ của Đại Việt thành lập, nhằm bình định và trấn áp các Dị Nhân phản loạn trong nước.
Hộ Việt Tổ cũng là một tổ nhỏ trực thuộc Trấn Thế Hội do Liên Hợp Quốc toàn thế giới sáng lập.
Chỉ là phạm vi hoạt động của Hộ Việt Tổ chủ yếu là ở Đại Việt mà thôi.
Dương Việt gật đầu hỏi: “Không biết cô cần tôi hỗ trợ vấn đề gì?”
“Cấp trên cử tôi cùng ba người cộng sự trấn áp Tổ Chức Dị Nhân phản loạn cách nơi này không xa!” Dạ Nguyệt Miêu bất đắc dĩ đáp:
“Chỉ là thực lực của bọn chúng mạnh hơn dự kiến, một người cộng sự đã hy sinh, hai người bị bắt sống, chỉ có tôi may mắn dựa vào khả năng ẩn mình trong đêm thành công thoát thân!”
“Tôi đã bí mật theo dõi nhóm của anh vài ngày nay, nhận ra các anh không phải người xấu, thực lực cũng rất mạnh cho nên…”
Dương Việt cắt ngang lời nàng: “Sao cô không chờ thêm viện quân của Hộ Việt Tổ?”
“Đã không còn kịp nữa!” Dạ Nguyệt Miêu hít sâu một hơi:
“Hơn hai năm loạn thế trôi qua, nguồn cung cấp điện không còn, chăn nuôi và trồng trọt đình trệ, những tổ chức dị nhân phản loạn không còn biện pháp để bảo tồn lương thực và thực phẩm, đa số bọn chúng đều chuyển sang dùng thịt người để sống sót!”
“Bọn chúng xem con người bình thường như gia súc tùy ý chế biến!”
“Tôi đã tìm hiểu, biết vào đêm mai bọn chúng sẽ lại giết mổ hàng trăm người vô tội, làm sao chờ đợi chi viện của Hộ Việt Tổ đến kịp?”
Dương Việt sắc mặt trở nên nặng nề, tình cảnh tàn khốc hơn cả tưởng tượng của hắn.
Không ngờ đã loạn lạc đến mức này, con người nhỏ yếu chỉ có thể làm thức ăn cho kẻ mạnh.
Nhìn ánh mắt mong đợi của Dạ Nguyệt Miêu, hắn gật mạnh đầu:
“Tôi sẽ diệt sạch chúng!”

=== Trong Loạn Thế ===

“Chồng à, lần đầu tiên em nhận ra anh là tên sát gái, vừa ra ngoài một chút đã mang về một nữ mèo mèo nóng bỏng nha!”
Chứng kiến Dạ Nguyệt Miêu đi theo sau lưng Dương Việt, Dương Tố Vy tròn xoe cả hai mắt cất tiếng trêu tức.
Mà ngay cả Trương Xuân Hoa cùng Misa cũng nhìn chằm chằm Dạ Nguyệt Miêu, bị vẻ đẹp hoang dã yểu điệu như một con mèo cái của nàng làm cho kinh ngạc.
“Đừng có hiểu lầm!” Dương Việt bất đắc dĩ trừng mắt nhìn ba người các nàng giới thiệu:
“Đây là Dạ Nguyệt Miêu, thành viên cao cấp của Hộ Việt Tổ!”
“Hộ Việt Tổ?” Trương Xuân Hoa lập tức nhíu mày, nghi ngờ nói:
“Có gì chứng minh không?”
“Đây là thẻ thành viên của tôi!” Dạ Nguyệt Miêu nói.
Trương Xuân Hoa tiếp nhận, lấy ra điện thoại quét một luồng sáng lên thẻ thành viên, nhận thấy không có gì bất thường, rốt cuộc tin tưởng:
“Đúng là người của Hộ Việt Tổ, không biết cô vì sao xuất hiện ở nơi này?”
Tổng bộ Hộ Việt Tổ nằm ở tận Thủ Đô, Dạ Nguyệt Miêu xuất hiện ở nơi hẻo lánh này chắc chắn là có nhiệm vụ.
Dạ Nguyệt Miêu lúc này mới đem mọi chuyện kể lại một lần, thành khẩn nói:
“Hy vọng các vị bằng lòng hỗ trợ, sau khi xong chuyện tôi sẽ giới thiệu các vị với Tổ Trưởng, tin chắc sẽ có phần thưởng xứng đáng!”
“Tạm thời khoan hãy nói đến chuyện thành công!” Trương Xuân Hoa nghiêm túc đề nghị:
“Chúng ta cần nắm rõ khả năng của kẻ địch để nghĩ ra biện pháp hành động thích đáng, theo như tin tức tôi có được…số lượng Dị Nhân của kẻ địch chắc chắn đông hơn chúng ta!”
“Yên tâm, tôi đã đụng độ trực tiếp với bọn chúng, biết rõ bọn chúng có những gì!” Dạ Nguyệt Miêu tự tin vỗ vỗ bộ ngực sữa.
“Vào bên trong rồi nói!” Dương Việt ra hiệu cho các nàng đi vào trong xe.
Khi chứng kiến rất nhiều vũ khí hạng nặng có sẳn trong motorhome, ánh mắt Dạ Nguyệt Miêu lấp lóe:
“Lần này nhờ đúng người rồi, các vị đều không đơn giản a…”
Mấy ngày qua nàng chỉ dám theo dõi đám người Dương Việt từ xa nên không thấy rõ cảnh tượng bên trong xe được, gần đây vì muốn dụ Dương Việt đi ra nên mới dám sai mèo tiếp cận.
Misa pha một ấm trà rót cho ba người, Dương Việt nhấp một ngụm, đi thẳng vào chính đề:
“Cô nói đi, kẻ địch có những gì? Năng lực thế nào?”
“Bọn chúng là Tổ Chức Dị Nhân được thành lập hơn một năm trước, cầm đầu là một kẻ gọi là Lý Liệt!” Dạ Nguyệt Miêu cũng uống một cốc trà, chậm rãi nói ra:
“Trước khi loạn thế, Lý Liệt từng có quân hàm Trung Tướng, được chính phủ tin tưởng giao nhiệm vụ chỉ huy một đại đội được trang bị vũ trang tiến hành sơ tán dân chúng đến nơi an toàn!”
“Nào ngờ sau khi phát hiện mình trở thành Dị Nhân, Lý Liệt bộc lộ dã tâm, chẳng những làm trái nhiệm vụ, còn cùng với đại đội dưới trướng phản bội chính phủ, dùng vũ khí có sẳn bắt giữ hàng ngàn dân chúng, chiếm cứ một nửa thành phố làm địa bàn tự xưng Lý Vương Bang, xưng hùng xưng bá!”
“Lý Vương Bang chiếm cứ thành phố nên phát triển rất nhanh, chiêu mộ thêm không ít Dị Nhân có thực lực cùng nhau làm ác!”
“Đến nay ngoài lực lượng vũ trang gần trăm người, bọn hắn đã có đến bảy Dị Nhân!”
“Lý Liệt là kẻ mạnh nhất, hắn là Dị Nhân có thể điều khiển và tạo ra Nham Thạch, đã dùng Nham Thạch xây dựng một thành trì kiên cố bao phủ cả thành phố!”
“Dưới trướng Lý Liệt là sáu tên Dị Nhân đồng cấp bậc!”
“Trong đó có Vương Bằng là một tên lưng mọc hai cánh lớn như đại bàng, có thể dùng cánh tạo ra gió lốc và cuồng phong!”
“Cao Hùng là một tên nửa người nửa thú, có thể biến thành một con Gấu Lớn cực kỳ khỏe mạnh, da thịt kháng được súng đạn.”
“Trần Ngạc cũng giống Cao Hùng, tuy nhiên hắn lại biến thành cá sấu!”
“Gia Vĩ sở hữu đôi mắt có thể bắn ra tia hủy diệt!”
“Lê Hào với khả năng điều khiển thây ma như những con rối!”
“Nữ dị nhân duy nhất trong số bọn chúng tên là Hồng Mơ, tôi cũng chưa từng nhìn thấy ả ta xuất thủ!”
Nghe Dạ Nguyệt Miêu nói xung, Dương Việt cùng ba cô vợ liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt nghiêm nghị.
Lý Liệt, Vương Bằng, Cao Hùng, Trần Ngạc, Gia Vĩ, Lê Hào đều là những kẻ không dễ chơi, chưa kể còn có Hồng Mơ vẫn chưa rõ ràng năng lực.
“Nếu như đánh trực diện sẽ cực kỳ bất lợi!” Dương Tố Vy chu môi, nàng cũng không cuồng vọng tự đại mà xem thường các Dị Nhân.
“Đúng vậy, tuy nhiên chúng ta vẫn có cơ hội!” Dạ Nguyệt Miêu gật đầu tán thành:
“Bởi vì địa bàn quá rộng lớn, bảy người bọn hắn thường phân chia khu vực để quản lý, có thể tiêu diệt từng tên một!”
“Ok, bắt đầu lên kế hoạch hành động!” Dương Việt tán thành gật đầu.
Năm người nhanh chóng thương nghị…
…
Đêm hôm sau…
Bầu trời tối đen như mực, thành trì nham thạch nóng hừng hực kiên cố sừng sững giữa mặt đất mênh mông.
Đây chính là căn cứ của Lý Vương Bang.
VÈO…VÈO…
Giữa bầu trời vô tận, một bóng đen giang rộng đôi cánh lớn bay vọt như sao băng, ánh mắt như điện nhìn rõ từng ngõ ngách phía dưới trong bán kính hàng cây số…
Hắn chính là Vương Bằng, từ sau khi trở thành Dị Nhân…tập tính sinh hoạt của hắn cũng thay đổi.
Hắn ưa thích cảm giác bay lượn trên bầu trời và tìm kiếm con mồi dưới mặt đất, cảm giác như có thể xâu xé kẻ địch bất cứ lúc nào vô cùng thỏa mãn.
Ngoài ra hắn cũng đảm nhiệm vai trò tuần tra căn cứ, ở trên bầu trời quan sát và phát hiện kẻ địch khi bị bất ngờ đột kích.
Nhờ năng lực này của hắn mà lần trước đám Dị Nhân của Hộ Việt Tổ thất bại nặng nề, chỉ có con miêu nữ kia thành công ngụy trang vào bóng tối trốn thoát.
“Chít…chít…chít…chít…”
Lúc này lỗ tai của Vương Bằng động đậy, hắn nghe thấy âm thanh kỳ lạ, vội vàng nhìn xuống bên dưới.
Chỉ thấy trong bóng tối có vài con chuột hoảng hồn bỏ chạy thục mạng, hận không thể vắt chân lên cổ.
“Chuột chạy?” Vương Bằng quan sát kỹ lưỡng những không phát hiện thứ gì, chỉ nhìn thấy bóng tối, hắn nở nụ cười gằn:
“Haha, con mèo cái ngu xuẩn kia xem ra chưa từ bỏ ý định giải cứu đồng bọn, chỉ là không ngờ đến bọn chuột lại phát hiện ra ả ta trước cả mình!”
Quả nhiên đúng như phán đoán của hắn, khi vài con chuột hãi hùng không lâu, một thân ảnh liền từ nơi ẩn núp phóng ra, thoát ẩn thoát hiện trong đêm tối, lấy tốc độ nhanh chóng rời xa địa bàn Lý Vương Bang.
Dạ Nguyệt Miêu sắc mặt âm trầm như không ngờ trước mình đang ẩn nấp lại vô tình dọa sợ vài con chuột xung quanh, làm bại lộ động tĩnh.
Đám chuột rất nhạy bén trước sự tồn tại của mèo, chỉ hơi thở đã khiến chúng nó cảnh giác.
“Bị phát hiện rồi còn muốn chạy trốn? nào có dễ dàng như vậy?”
Vương Bằng hú lên một tiếng quái dị, đôi cánh như đại bàng khổng lồ sau lưng điên cuồng vỗ mạnh, cuồng phong gào thét, toàn bộ cơ thể của hắn hóa thành một luồng gió lốc từ trên cao vồ xuống, sẳn sàng xé tan mọi địch nhân.
Tốc độ của Vương Bằng là cực nhanh, chỉ thoáng chốc đã tiếp cận với thân hình linh động của Dạ Nguyệt Miêu.
Đứng trước thế công hùng mạnh của đối thủ, Dạ Nguyệt Miêu bất chợt lao vào một bụi cây rậm rạp như muốn bỏ trốn.
“Chạy đằng trời!” Vương Bằng dữ tợn, vẫn tiếp tục lao thẳng vào bụi cây như muốn phá hủy tất cả chướng ngại vật một cách đầy bá đạo.
Chỉ là cảnh tượng tiếp theo vượt khỏi tầm nhận thức của hắn.
Vừa lao vào bụi rậm, cảnh tượng cuồng phong xoắn nát tất cả không xảy ra như dự kiến.
Ngược lại từ trong bụi rậm có vô số sợi dây leo như linh xà vọt ra, chỉ thoáng chốc đã tầng tầng lớp lớp đem hắn bao vây.
Bụi cây như miệng của một con quái vật, đem thân thể Vương Bằng giam cầm vào trong đó.
Misa hai mắt lóe lên ánh sáng lục bảo như ngọc, đôi tay linh hoạt điều khiển thực vật khống chế Vương Bằng một cách triệt để.
“Muốn chết!” Vương Bằng phẫn nộ muốn rít gào, vô số dây leo đã cuồn cuộn luồn vào trong miệng của hắn.
XOẸT XOẸT!
Đôi cánh đại bàng bỗng nhiên trở nên sắt lẹm như lưỡi đao, muốn xé nát tất cả trói buộc do Misa mang lại, cố gắng dãy giụa.
Nào ngờ một tên đàn ông bất chợt từ đâu nhảy ra, một chân nặng nề hung hăng đạp lên lưng Vương Bằng khiến hắn phun cả máu, trời đất quay cuồng.
Dương Việt nở nụ cười gằn, cánh tay đầy rẫy cơ bắp duỗi ra, hung hăng chụp vào đôi cánh của Vương Bằng dùng lực bẻ mạnh.
RĂNG RẮC…
Tiếng xương cốt vụn vỡ khiến Vương Bằng đau đến mức sắp ngất đi, chỉ thấy Dương Việt thô bạo bẻ gãy đôi cánh của hắn, đem chúng nó rút ra khỏi thân mình hắn.
PHỐC!
Máu tươi cuồng phún, đôi cánh gắn liền với xương cốt của Vương Bằng, Dương Việt hành động bạo lực như trực tiếp nghiền nát khung xương của hắn.
Tinh thần Vương Bằng không thể trụ nổi, như một bãi thịt bầy nhầy, sau lưng là hai cái lỗ máu to lớn.
Miệng lại bị thực vật của Misa bịt kín đến tắt thở.
Chết một cách vô cùng thê thảm.
Dạ Nguyệt Miêu ở một bên nhìn mà rùng mình, không ngờ đến Misa và Dương Việt phối hợp lại đáng sợ như vậy.
Nhưng chưa dừng lại ở đó.
Chỉ thấy Trương Xuân Hoa tiến đến dùng Cửu Âm Bạch Cốt Trảo đem da mặt của Vương Bằng lột xuống.
Nàng lấy ra đạo cụ bắt đầu chế tác.
Rất nhanh, một cái mặt nạ da người đã hoàn thành.
Dương Việt dùng công lực tẩy sạch vết bẩn và máu trên quần áo của Vương Bằng, nhanh chóng thay vào, đeo mặt nạ da người.
Dương Tố Vy dùng đôi cánh chim hung hăng cắm vào lưng hắn.
PHỐC!
Trong ánh mắt trợn tròn của Dạ Nguyệt Miêu, đôi cánh chim đâm vào lưng Dương Việt tạo thành vết thương, sau đó da thịt của hắn lành lại với tốc độ đáng kinh ngạc, gắn kết đôi cánh trên lưng đó.
Chỉ thoáng chốc khi Dương Việt đứng lên, mấy nữ đều không nhận ra điểm khác biệt giữa hắn và Vương Bằng chút nào.
“Anh sẽ dùng thân phận Vương Bằng tiến vào, dụ thêm một tên ra khỏi căn cứ!” Dương Việt mỉm cười nói.
“Nhưng Vương Bằng vừa bay vừa tạo lốc xoáy được mà!” Dạ Nguyệt Miêu vẫn còn lo lắng:
“Liệu có bị phát hiện không?”
“Ai nói anh không bay được?” Dương Việt nhếch miệng.
Sắc mặt hắn nghiêm nghị, vận chuyển Công Lực xoay tròn khắp toàn thân.
VÙ VÙ VÙ…
Công lực như hóa thành gió lốc, nâng đỡ cơ thể Dương Việt bay lơ lửng lên.
Thậm chí khi Công Lực xoay tròn chạm vào đôi cánh, nó sẽ vỗ ra vỗ vào như đang bay thật thụ.
“Thật đáng kinh ngạc, anh rốt cuộc là Dị Nhân gì thế?” Dạ Nguyệt Miêu tò mò nhìn hắn hỏi.
Hiển nhiên nàng cho rằng hắn là Dị Nhân khi sở hữu năng lực thần kỳ như vậy.
“Haha bí mật!” Dương Việt cười lớn một tiếng, thi triển Lăng Ba Vi Bộ lướt đi như bay giữa không trung.
Hắn không thể bay thật thụ đúng nghĩa đen như Vương Bằng, chỉ lợi dụng công lực hùng mạnh nâng đỡ cơ thể mà thôi.
Sẽ không thể kéo dài quá lâu, bất quá đủ để đánh lừa kẻ địch rồi…
Dương Việt bay thẳng vào căn cứ của Lý Vương Bang, phát hiện phía trong tường thành có rất nhiều binh lính canh gác, mỗi một tên đều được trang bị súng Ak 47 và óng nhòm.
Bất quá khi nhìn thấy bộ dạng của hắn, cả đám đều cùng lúc quỳ lạy:
“Vương Bằng Phó Bang Chủ!”
Dương Việt trong lòng hừ lạnh, quả nhiên là một đám cầm thú dã tâm bừng bừng, kêu thuộc hạ quỳ gối, muốn làm hoàng đế hết sao?
Hắn mặt không biểu tình, bay lướt qua bọn chúng, tìm đến một cái hang bằng đất rộng lớn nằm ở một góc thành phố.
“CHẾT…CHẾT…THA MẠNG…ĐAU QUÁ…”
Vừa mới đến cửa hang, Dương Việt liền nghe thấy âm thanh gào thét thảm thiết của những người phụ nữ.
Bên ngoài cửa hang có không ít xương người, đều là xương của nữ.
Tiến vào bên trong, chỉ thấy con gấu lớn cao chừng chục mét đang đè một đám chục người đàn bà ra cưỡng gian, bộ phận sinh dục cự đại như cột nhà của hắn muốn xé rách các nàng ra làm hai nửa, vô cùng thảm thiết.
Con gấu cực kỳ điên cuồng, chơi xong còn há mồm rộng nhai nát da thịt các nàng xem như đồ nhắm rượu.
“Súc sinh!” Dương Việt sắc mặt lạnh lẽo, con gấu này rõ ràng là tên Cao Hùng, ưa thích biến thành thú vật to lớn để cưỡng hiếp phụ nữ, đúng là hành vi biến thái.
Kết cục của các nàng chỉ có con đường chết khi bị quái vật như vậy đè lên cơ thể.
“Lão Cao!” Không nhịn được nữa, Dương Việt nóng vội lên tiếng:
“Tao phát hiện con mèo cái hôm bữa chạy trốn, nhưng nó ẩn nấp quá nhạy bén tao không đuổi kịp, mày có cái mũi thính của gấu, giúp tao một tay!”
“Cái gì?” Con gấu hưng phấn gầm lên, trực tiếp đem người đàn bà dưới thân ném vào vách tường đến vỡ đầu.
Hắn nhìn Dương Việt nói: “Là con ả của Hộ Việt Tổ?”
“Chính xác, tao thấy nó khi đang bay tuần tra nhưng bị nó cắt đuôi!” Dương Việt ra vẻ căm tức.
“Haha, mày thật vô dụng, có cánh cũng không làm nên trò trống gì!” Cao Hùng cười nhạo.
“Mẹ mày, không giúp tao đi tìm thằng khác!” Dương Việt làm bộ nổi nóng.
“Giúp thì giúp, nhưng con mèo cái đó quá đẹp, tất cả đàn bà ở đây đều đéo đẹp bằng nó, bắt nó rồi tao phải được chơi!” Cao Hùng liếm liếm bờ môi.
“Đéo!” Dương Việt lắc đầu: “Mày chơi nó chết thì sao? hàng ngon phải dâng cho lão đại!”
“Hừ, lão đại chơi chán rồi cũng cho tao thôi!” Cao Hùng cười lạnh, hùng hùng hổ hổ lao ra cửa hàng quát:
“Dẫn đường đi mày!”
Dương Việt hít sâu một hơi, gió lốc lại vờn quanh cơ thể, đôi cánh huy động, lao vọt như bay.
“Làm màu!” Cao Hùng bĩu môi: “Bay bình thường được rồi, cần gì dùng gió lốc xoay quanh cơ thể?”
“Kệ tao!” Dương Vật ra vẻ mất kiên nhẫn đáp, trong lòng có chút chột dạ.
Nếu không dùng đến công lực hình thái lốc xoáy, đôi cánh chỉ dùng để làm cảnh mà thôi.
Cũng may con gấu này trí tuệ đần độn, thuộc dạng đầu óc ngu si tứ chi phát triển.
Đổi lại kẻ khác khó lòng đánh lừa.
Dương Việt trên trời, Cao Hùng dưới đất.
Vừa lao ra khỏi thành, cái mũi của Cao Hùng đã nhếch lên, hai mắt tỏa sáng:
“Thật sự có mùi của ả mèo cái kia!”
“Tao lừa mày làm gì?” Dương Việt thúc giục:
“Mau tìm nó đi!”
“Theo tao!” Cao Hùng hưng phấn ngửa đầu thét dài, nhắm ngay một bụi rậm cách thành trì không xa lao vào, đôi tay gấu mọc ra móng vuốt, thô bạo xé tan bụi rậm.
Kịch bản lập lại.
Từ dưới lòng đất đột ngột có vô số dây leo vọt lên như những sợi dây thừng chặt chẽ hung hăng trói chặt lấy thân thể Cao Hùng.
Dạ Nguyệt Miêu xuất hiện dưới ánh trăng đêm, nàng hóa thành một con mèo đen huyền bí, tứ chi linh hoạt phát động công kích, liên tục đập vào đầu của Cao Hùng.
ẦM ẦM ẦM ẦM…
Răng môi lẫn lộn, Cao Hùng đầu óc choáng váng.
Nhưng khả năng phòng ngự và sức mạnh của hắn có phần vượt quá tưởng tượng.
“Mấy con đỉ dám tập kích tao, chết đi!” Hắn gầm lên một tiếng, cơ bắp cuồn cuộn, cơ thể phình to.
Vô số sợi dây leo bị xé nát, một bắp tay nện vào cơ thể Dạ Nguyệt Miêu.
Cũng may tốc độ của nàng cực nhanh, dễ dàng lách mình né tránh.
Cứ tưởng có thể thoát khốn, nào ngờ hai bên trái phải vang lên hai tiếng quát thánh thót:
“Võ Đang Tâm Pháp – Như Phong Tự Bế!”
Trương Xuân Hoa nở nụ cười điềm tĩnh, công lực hội tụ vào đầu ngón tay, chuẩn xác điểm lên cơ thể to lớn của Cao Hùng.
Trong thoáng chốc, tất cả huyệt đạo của hắn đều bị phong ấn, cơ thể như bị điểm huyệt đứng im bất động, hai mắt đỏ ngầu vì giận dữ.
“Đạn Chỉ Thần Công!” Dương Tố Vy dùng vài viên đá nhặt được bao bọc công lực liên tục từ đầu ngón tay bắn ra.
PHỐC…PHỐC…PHỐC…
Máu me cuồng phún, da thịt kháng được cả súng đạn của Cao Hùng bị Đạn Chỉ Thần Công xuyên qua hàng chục cái lỗ thủng cực kỳ thê thảm.
Dương Việt trực tiếp lao lên thân mình hắn, hai chân kẹp chặt, nghiêm nghị quát:
“Cầm Long Công!”
Hai tay của hắn như hóa thành vuốt rồng chụp vào đầu và cổ của Cao Hùng, dùng lực bẻ mạnh.
RĂNG RẮC…
Âm thanh ghê rợn lại vang lên, đầu của Cao Hùng xoay tròn ba trăm sáu mươi độ.
Mắt trợn trắng, miệng sùi bọt mép, toàn thân đầy máu.
Chết đến không thể chết hơn được nữa…
Khi chết hắn trở về hình dạng con người, là một tên đàn ông trung niên xấu xí, ngũ quan đần độn.
“Tiếp tục dụ dỗ thằng khác!” Dương Việt ung dung cười nói.
“MEO…”
Chỉ là lúc này chợt có tiếng mèo kêu lên cảnh báo.
“Không xong!” Dạ Nguyệt Miêu biến sắc.
Chẳng biết từ bao giờ, vài con thây ma đã không chút tiếng động đứng gần đám người, ánh mắt vô thần xem lấy hành vi của bọn họ.
“Thiên Sơn Lục Dương Chưởng!” Dương Tố Vy ngưng tụ công lực thành băng giá lạnh lẽo, từ trong lòng bàn tay chưởng ra.
ẦM ẦM…
Đám thây ma hóa thành băng vụn nát bấy.
“Chưa xong đâu, đám thây ma đó là do tên Lê Hào điều khiển, hắn có thể liên kết thị lực với thây ma, tình cảnh vừa rồi đã bị hắn phát hiện!” Dạ Nguyệt Miêu biểu lộ ngưng trọng.
Quả nhiên nàng vừa mới dứt lời, từ bên trong thành trì đã có tiếng gầm rống như động chân nộ:
“Dám giết người của Lý Vương Bang, ngày tàn của chúng mày đã tới!”
ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…
Mặt đất rung động dữ dội, vô số cái khe nứt ra, dung nham nóng chảy hừng hực sôi sùng sục bùng nổ mà lên.
Sắc mặt chúng nữ trở nên ngưng trọng, Lý Liệt và toàn bộ Lý Vương Bang đã phát hiện rồi.
Dương Việt đứng phía trước các nàng, lột xuống mặt nạ và đôi cánh của Vương Bằng, giọng điệu trầm ổn hòa lẫn tự tin vô hạn:
“Đến thì chiến thôi!”

=== Trong Loạn Thế ===

Dung nham ầm ầm quét đến, nhiệt độ tăng cao thiêu đốt tất cả, hơi nước bên trong không khí bóc hơi xèo xèo.
Một cột sóng dung nham bất chợt từ dưới lòng đất bắn vọt lên ngay vị trí Dương Việt và chúng nữ…
Dạ Nguyệt Miêu nhanh nhẹn thanh thoát nhảy lên né tránh, nàng có phản xạ và giác quan của loài mèo, tốc độ nhanh gấp nhiều lần người bình thường.
Dương Việt ôm lấy Misa thi triển thân pháp bay lên không trung.
Dương Tố Vy và Trương Xuân Hoa cũng dễ dàng tránh thoát.
ẦM ẦM ẦM…
Từ trong cột dung nham sôi sùng sục, một tên nam tử trung niên sắc mặt lạnh lùng bước ra, dung nham chảy dọc theo cơ thể khiến hắn nhìn qua cực kỳ dữ tợn.
Chính là bang chủ của Lý Vương Bang – Lý Liệt.
“Việt à, em cảm thấy năng lực của em bị kẻ này khắc chế!” Misa nắm chặt tay Dương Việt nói.
“Em là thực vật, gặp dung nham nóng còn hơn cả lửa đương nhiên sẽ khó chịu!” Dương Việt vỗ vỗ mu bàn tay nàng:
“Để hắn cho anh xử lý, các em lo những tên khác!”
“Anh cẩn thận một chút!” Trương Xuân Hoa nhịn không được nhắc nhở:
“Hắn là kẻ mạnh nhất trong đám bọn chúng!”
“Chồng em cũng không yếu!” Dương Việt cười tự tin một tiếng, triển khai thân pháp chủ động lao đến Lý Liệt.
“Ranh con muốn tìm chết, một mình tao có thể diệt cả đám chúng mày!”
Thấy tuổi tác của Dương Việt còn trẻ đã dám khiêu khích chính mình, đáy mắt Lý Liệt hiện lên một tia khinh thường.
Dù trước đây khi chưa trở thành dị nhân, hắn cũng là một Trung Tướng từng ngang dọc chiến trường với kinh nghiệm chiến đấu lão luyện.
Mắt thấy Dương Việt tiếp cận, Lý Liệt há to mồm, một luồng dung nham nóng chảy từ trong miệng hắn bắn ra như vòi rồng, hung hăng bao phủ toàn thân của Dương Việt.
Bất quá cảnh tượng tiếp theo lại khiến Lý Liệt trợn tròn mắt.
Dung nham bắn vào vừa tiếp cận cơ thể Dương Việt đã gặp phải một luồng rào cản vô hình, mặc cho sức nóng dữ dội vẫn không thể tiến thêm.
“Chuyện gì xảy ra?”
Lý Liệt không dám tin những gì mình vừa chứng kiến, Dương Việt đã như ảo ảnh xuất hiện trước mặt hắn, một quyền hung hăng đấm ra:
“Thiếu Lâm La Hán Quyền!”
ẦM!
Mặt Lý Liệt như muốn lệch sang một bên, dung nham vỡ nát, máu tươi cuồng phún.
Nhưng rất nhanh từ dưới đất đã có dung nham bắn lên hòa vào cơ thể, đem thương tổn của hắn nhanh chóng phục hồi.
Mặc dù như vậy, Lý Liệt vẫn phẫn nộ nhìn lấy hắn quát:
“Mày dùng thủ đoạn gì có thể ngăn cản dung nham của tao?”
“Không nói cho mày biết!” Dương Việt cười nhạt.
Võ công của hắn đã đạt đến mức tông sư như người mẹ quá cố, công lực có thể ngưng tụ thành màn chắn vô hình bao quanh cơ thể.
Chưa kể công lực chủ đạo của Dương Việt chính là Cửu Dương Thần Công luyện thành, chí dương chí cương, nhiệt độ sánh ngang với sức nóng của mặt trời.
Dung nham dưới lòng đất của Lý Liệt tính là thứ gì chứ?
“Không chịu nói để tao đánh cho mày nói!” Lý Liệt hừ lạnh một tiếng, tinh thần tập trung, hai tay hướng về phía trước nắm lấy.
Thoáng chốc, cuồn cuộn dung nham ngưng kết thành một quả cầu với đường kính hàng chục mét giữa không trung, xoay tròn dữ dội, ẩn chứa sức công phá hủy diệt ném về phía Dương Việt.
Đối mặt thế công mạnh mẽ của đối thủ, Dương Việt cũng không dám khinh thường.
Toàn bộ công lực chí dương chí cương hội tụ vào lòng bàn tay, ngửa đầu lên trời uy nghiêm gầm thét:
“Như Lai Thần Chưởng!”
Một chưởng đẩy ra, công lực phô thiên cái địa, chưởng ấn khổng lồ như có thể trấn áp thế gian vạn vật, sức mạnh của vị phật tổ chí cao hàng lâm mà xuống.
ĐÙNG!
Quả cầu dung nham to lớn lập tức bị Như Lai Thần Chưởng nghiền nát.
Chưởng ấn vẫn tiếp tục trấn xuống đầu địch nhân.
Lý Liệt sắc mặt đại biến, trầm giọng kinh hô lên:
“Dung Nham Cự Nhân!”
Tiếng quát vừa dứt, vô số dung nham ngưng tụ thành một tên cự nhân khổng lồ như vệ sĩ hiện thế, hai bắp tay khổng lồ nóng chảy cuồn cuộn hung hăng đấm đến.
OÀNH.
Dung Nham Cự Nhân cùng Như Lai Thần Chưởng đồng quy vu tận, nổ tung giữa thiên không.
Sắc mặt Lý Liệt tái nhợt vì tiêu hao sức lực, hắn vội vàng rút về phía sau, mở miệng quát lớn:
“Chúng mày còn chờ cái gì nữa? mau xử nó cho tao!”
Nhận lệnh của lão đại, một đội quân được trang bị Ak47 nhao nhao xuất hiện trên tường thành, từ bốn phương tám hướng bóp cò, oanh tạc Dương Việt.
Dương Việt sắc mặt lạnh lùng, Cà Sa Phục Ma Công bảo vệ quanh thân, vô số viên đạn đều bị bắn ngược trở lại, hai tay liên tục bắn ra chỉ đạn:
“Đạn Chỉ Thần Công!”
PHỐC…PHỐC…PHỐC…
Từng cái đầu nổ tung thành máu, chỉ thoáng chốc đã diệt sát vài chục tên quân nhân tinh nhuệ.
“Sao có thể mạnh như vậy?” Lý Liệt sắc mặt trắng bệch:
“Kẻ này rốt cuộc là dị nhân gì?”
Vừa có tốc độ, vừa có giác quan nhạy bén, vừa có khả năng chiến đấu cao cường, công thủ toàn diện.
Lý Liệt chưa từng thấy dị nhân nào bá đạo như thế.
Bất quá hắn cũng không cam lòng chịu thua, phẫn nộ quát:
“Tụi mày nhắm vào đám đàn bà kia, dùng bọn chúng áp chế thằng nhãi ranh này!”
“Lão đại cứ để em!”
Một tiếng gầm rống hưng phấn từ dưới lòng đất vang lên.
Mặt đất nứt ra, cá sấu khổng lồ trồi lên, há cái miệng rộng dữ tợn như chậu máu cắn lên, muốn nuốt Trương Xuân Hoa vào bên trong.
Chính là Trần Ngạc với khả năng biến thân thành cá sấu chúa.
Chỉ là đối mặt với cảnh tượng nguy hiểm, Trương Xuân Hoa chỉ nở nụ cười nguy hiểm.
Khẩu súng ngắn Walther PP mà Dương Quá để lại được nàng móc ra, nhắm thẳng xuống phía dưới miệng cái sấu bóp cò.
OÀNH!
Một tia hủy diệt từ họng súng xuyên phá mà ra.
PHỐC!
Trong ánh mắt trợn tròn của Dạ Nguyệt Miêu, con cá sấu khổng lồ với lực phòng ngự bền bĩ khiến nàng nhiều lần thua thiệt đã bị bắn nát đầu, biến thành một bãi thịt nát.
CHIẾU!
Thấy tình cảnh này, một tên dị nhân núp phía sau tường thành hai mắt bọc phát ánh sáng dữ dội, từ trong đồng tử cũng có hai tia hủy diệt nhắm thẳng đến Trương Xuân Hoa bắn mạnh ra.
Thế công quá nhanh, Trương Xuân Hoa thi triển thân pháp của Võ Đang là Thê Vân Tung phóng người bay lên cũng khó thể né tránh.
Trong giờ khắc nguy cấp, một nhánh thực vật khổng lồ chụp lấy cơ thể nàng kéo sang một bên.
ĐÙNG!
Hai tia hủy diệt bắn trượt mục tiêu, nổ tung một tòa nhà cách đó vài trăm mét.
“Cảm ơn em!” Trương Xuân Hoa nhìn Misa cười nói.
“Dám đánh lén mẹ tao, để xem mày là thằng nào!” Dương Tố Vy giận dữ quát lên thánh thót, chân đạp Lăng Ba Vi Bộ hướng về tên dị nhân núp sau tường thành lao đến.
“Kẻ đó là Gia Vĩ, có đôi mắt bắn ra tia hủy diệt với sức công phá lớn!” Dạ Nguyệt Miêu cao giọng nhắc nhở.
Dương Tố Vy gật đầu, chỉ cần tốc độ nhanh chóng, để xem Gia Vĩ làm sao có thể bắn trúng nàng.
“Lạc Anh Kiếm!”
Công lực được điều động thành những luồng Kiếm Khí vô hình, xuyên thấu không gian muốn oanh sát Gia Vĩ.
Chỉ là ngay thởi khác mấu chốt, vài trăm con thây ma ở dưới lòng đất chui ra, điên cuồng lao đến nàng cắn xé.
Hiển nhiên là được Lê Hào với khả năng thao túng thây ma điều khiển.
“Đáng ghét!” Đối diện với số lượng lớn thây ma như vậy, Dương Tố Vy cũng phải chật vật rút lui, không thể tiếp tục truy sát Gia Vỹ, Lạc Anh Kiếm nghiền nát hàng chục con thây ma vừa mới tiếp cận.
Nhưng ngay lúc này, đôi mắt của Dạ Nguyệt Miêu đột ngột hóa thành mắt mèo, giữa bóng đêm phát ra ánh sáng huyền ảo.
Meo…meo...meo…meo…meo…meo…meo…meo…meo…meo…
Như chỉ chờ có thể, hàng ngàn con mèo hoang trong thành phố đã hội tụ mà về vây quanh lấy nàng.
Chúng nó như được Dạ Nguyệt Miêu gia tăng sức mạnh, tốc độ nhanh hơn, thân thể linh hoạt hơn, móng vuốt sắt bén hơn.
Hàng ngàn con mèo được Dạ Nguyệt Miêu dẫn đầu lao thẳng lên nghênh chiến bầy thây ma, tạo thành một cuộc hỗn loạn.
Vuốt mèo vồ ngang đủ để đầu một tên thây ma rơi rụng.
“Miêu làm rất tốt!” Dương Tố Vy hưng phấn hét lên, tóc dài tung bay, triển khai tuyệt học bên trong Cửu Âm Chân Kinh:
“Hoành Không Na Di!”
Một chân nhẹ đạp, thân thể của nàng biến mất tại chỗ, một lần nữa xuất hiện đã ở ngay bên cạnh Gia Vĩ đang ẩn núp.
“Khốn nạn!” Gia Vĩ rùng mình, hắn sợ nhất là cận chiến, năng lực dị nhân bắn tia hủy diệt của hắn không dám để đối thủ ám sát.
Bất quá Dương Tố Vy đã tiếp cận, hắn chỉ có thể cắn răng ngưng tụ sức mạnh trong đôi mắt, hung hăng oanh tạc lấy nàng.
“Cửu Âm Bạch Cốt Trảo!”
Dương Tố Vy điều động công lực thành đôi bạch cốt trảo vồ xuống.
KENG KENG KENG KENG…
Cốt Trảo ma sát cùng tia hủy diệt tạo ra âm thanh chát chúa, tia lửa văng tung tóe bốn phương tám hướng.
Dương Tố Vy nở nụ cười đắc thắng, bởi vì Cửu Âm Bạch Cốt Trảo của nàng vẫn đang dần dần xé tan tia hủy diệt của đối phương.
“Làm sao có thể?” Gia Vĩ trong lòng hoảng sợ.
Đúng lúc này, một thân ảnh xuất hiện sau lưng Dương Tố Vy, một quyền đấm vào lưng nàng.
Dương Tố Vy cảm thấy nguy hiểm xoay người phản công, thân thể liên tục lùi bước, bị đấm đến huyết khí cuồn cuộn.
“Chồng?”
Nhận ra người động thủ với mình là Dương Việt, nàng biến sắc mặt không dám tin kinh hô.
Dương Việt mặt không biểu tình, hai mắt như kẻ vô hồn lạnh lẽo nhìn chằm chằm Dương Tố Vy.
“Chuyện gì xảy ra?” Biến cố đột ngột làm chúng nữ Misa, Trương Xuân Hoa đồng loạt biến sắc.
“HAHAHAHA, làm tốt lắm bảo bối!” Lý Liệt ngửa đầu cười dài vô cùng khen ngợi.
Chỉ thấy một nữ nhân xinh đẹp lẳng lơ, trên người chỉ mặc lấy bikini hai mảnh vô cùng nóng bỏng xuất hiện bên cạnh hắn, ánh mắt phát ra ánh sáng màu hồng bao phủ toàn thân Dương Việt.
“Không tốt rồi, ả ta chính là Hồng Mơ!” Dạ Nguyệt Miêu kinh hô thành tiếng:
“Khả năng của ả ta ngay cả Hộ Việt Tổ cũng chưa nghe nói đến!”
“Khach khánh!” Hồng Mơ cười đến bộ ngực lắc lư, liếm liếm khóe môi nói:
“Khả năng của chị đây chính là khống chế lũ đàn ông dâm dục làm nô lệ, chồng của tụi cưng lúc này đã trở thành con rối!”
Dương Tố Vy sắc mặt nặng nề, nhanh chóng rút lui trở về bên cạnh các chị em.
“Chồng, mau tỉnh lại!” Trương Xuân Hoa cố gắng quát lớn đánh thức Dương Việt.
Chỉ là mặc kệ nàng làm cách nào, hắn vẫn đứng khoanh tay phía sau lưng Hồng Mơ như vệ sĩ trung thành.
“Quá tốt rồi!” Lý Liệt vỗ vỗ bả vai Dương Việt nói:
“Có thể khống chế kẻ mạnh như thế này, đám người Trần Ngạc, Cao Hùng chết không uổng phí!”
Nói xong, hưng phấn hạ lệnh: “Toàn lực xông lên, tao muốn đem đám quỷ cái này hãm hiếp!”
Hồng Mơ hưng phấn gật đầu, điều khiển Dương Việt lao lên chiến đấu.
Mà Gia Vĩ cùng Lê Hào cũng phấn chấn cười dâm: “Lão đại cho tụi em chơi ké với, đám đàn bà này đẹp quá!”
“Hừ, muốn chơi thì ra sức đi, có thằng nô lệ đánh tiếp, trận này thắng chắc rồi!”
Bất chấp thực lực còn chưa hoàn toàn phục hồi, Lý Liệt điều động dung nham bao phủ cơ thể, phát rồ lao về phía chúng nữ.
Dương Việt chạy như bay ở phía trước, sắc mặt vô tình lao đến chúng nữ.
“Mau rút lui, chồng mạnh lắm, chúng ta không phải đối thủ!” Trương Xuân Hoa cắn chặt môi nói.
“Leo lên lưng tôi đi!” Dạ Nguyệt Miêu hóa thành con mèo lớn như báo cái, yêu cầu ba nữ leo lên lưng mình.
Nàng sẽ lợi dụng khả năng tiềm hành vào bóng tối mà đào tẩu.
“Muốn chạy? hỏi ý chị chưa mấy cưng?” Hồng Mơ đứng ở phía xa cười lên khanh khách.
Nàng hướng về phía Dương Việt hạ lệnh:
“Nô tài trung thành, mau đánh tan bọn nó!”
Dương Việt như cổ máy chiến đấu gật đầu, toàn bộ Công Lực chí dương chí cương điều động, ánh sáng từ vô số ngôi sao tụ hội vào lòng bàn tay hình thành một luồng chưởng ấn hủy diệt.
“Như Lai Thần Chưởng!”
Vô cùng đột ngột, hắn bỗng nhiên mãnh liệt quay đầu, bá đạo tung ra một chưởng kinh thiên động địa.
PHỐC…PHỐC…PHỐC…PHỐC…PHỐC…
Không kịp lường trước tình hình, một luồng chưởng ấn hủy diệt quét ngang.
Trong ánh mắt không tưởng của tất cả, những kẻ phòng ngự yếu kém như Gia Vĩ, Lê Hào liền bị nổ tan thân xác.
Lý Liệt có được dung nham hộ thân cũng như giẻ rách bay ngược hàng trăm mét.
Dấu ấn bàn tay khổng lồ nghiền nát cả tường thành, hủy diệt tất cả mọi thứ trong phạm vi của nó.
“Làm sao…có thể…” Hồng Mơ kinh hãi không dám tin tất cả những gì đang diễn ra.
Dương Việt vì sao thoát khỏi khống chế của nàng?
Mà như đã đoán trước được điều này, Trương Xuân Hoa cùng Dương Tố Vy chẳng bất ngờ chút nào, bằng tốc độ nhanh nhất quay người tiếp cận.
Hồng Mơ sợ hãi muốn bỏ chạy, đáng tiếc đứng trước võ công của hai nàng chỉ có thể bị bắt sống.
Trương Xuân Hoa một cước đá văng Hồng Mơ ngã ra đất, đem quần áo của nàng lột xuống để lộ cơ thể trắng nõn trần truồng, bàn chân đạp lên bầu vú căng đầy của Hồng Mơ nhếch miệng:
“Muốn khống chế chồng chị? Cưng còn non lắm!”
Dương Việt đã được Huyết Thanh rèn luyện cả thể xác tinh thần, mức độ minh mẫn của hắn ở mức độ cao cấp nhất, Hồng Mơ làm sao có thể khống chế được?
Từ đầu đến cuối, hai nàng chỉ phối hợp diễn xuất với chồng mình mà thôi.
Thân là mật vụ cấp cao, khả năng biểu diễn của ba người không thua minh tinh điện ảnh, ngay cả Misa và Dạ Nguyệt Miêu cũng bị đánh lừa, càng đừng nói mấy người kẻ địch.
“Con khốn, mau thả ra!” Hồng Mơ bị Trương Xuân Hoa nhục nhã hai mắt đỏ lên giận dữ.
BỐP!
Dương Tố Vy liền cho nàng một cái tát, hừ hừ nói: “Con đàn bà cặn bã ăn thịt cả đồng loại, đáng bị đánh lắm!”
“Tao không có!” Hồng Mơ giận dữ quát:
“Tao có một đám thuộc hạ trồng trọt, nuôi dưỡng gia súc để làm thức ăn, tao không ăn thịt người như bọn chúng!”
“Nhập bọn với bọn chúng thì đáng bị đánh!” Dạ Nguyệt Miêu cũng nhếch miệng.
Dương Việt ung dung mỉm cười, nhìn thấy Lý Liệt đang chật vật uống dung nham ở xung quanh vào miệng để cố gắng khôi phục, chậm rãi bước đến.
Không rảnh nói thêm lời dư thừa nào, công lực ngưng tụ thành hàn băng, Dương Việt vận dụng võ công Thiên Sơn bên trong Tiêu Dao Phái, một tay ấn lên đầu Lý Liệt.
RĂNG RẮC…
Hàn băng với nhiệt độ âm dữ dội có thể đông cứng cả dung nham.
Đây là cách nhanh nhất để giết một dị nhân hệ dung nham như Lý Liệt.
“Để em phụ chồng!” Dương Tố Vy cười hì hì bước đến, cũng vận dụng võ công Thiên Sơn.
Thiên Sơn là môn phái chi nhánh của Tiêu Dao, vì Dương Việt và nàng tu luyện Tiêu Dao Phái Toàn Thư nên tinh thông cả võ công của Thiên Sơn.
“Đừng ép hắn vào đường cùng!” Hồng Mơ thấy cảnh này biến sắc:
“Em gái tôi còn bị nhốt ở bên trong, có bom chôn dưới lòng đất!”
Dương Việt cùng Dương Tố Vy nghe vậy vô thức thu tay lại.
Đáng tiếc mọi thứ đã muộn, Lý Liệt đột ngột nở nụ cười dữ tợn, ánh mắt đầy vẻ ngoan độc cười ha hả:
“Tao thà chết chung cũng không để tụi mày bắt nhốt!”
Hắn đột ngột ợ lên một cái công tắc từ trong bụng lên miệng, dùng răng cắn nát.
OÀNH!
Kinh thiên động địa, hàng trăm quả bom đặc chế chôn sâu dưới lòng đất bất chợt nổ tung.
Chôn vùi tất cả…

=== Trong Loạn Thế ===

Khi vụ nổ khủng bố vừa xảy ra cũng là lúc Dương Việt ngửa đầu gầm thét:
“Thập Bát La Hán Trận!”
Toàn bộ công lực trong cơ thể của hắn điều động một cách tối đa bắn ra bên ngoài, xuất hiện ở mười tám phương vị khác nhau bao phủ cả thành trì.
Theo sau đó, công lực điên cuồng ngưng tụ thành hư ảnh của 18 vị Kim Thân La Hán, diện mục uy nghiêm dữ tợn, trấn thủ mười tám phương vị khác nhau, dùng sức mạnh khổng lồ ngăn cản vụ nổ kinh khủng.
Dương Việt dùng toàn bộ công lực hiện có của mình để bảo vệ càng nhiều người càng tốt.
PHỐC!
Lực lượng va chạm khiến hắn phun ra một ngụm máu tươi.
Số lượng lớn bom kích nổ thật sự vượt quá giới hạn của một người tu luyện võ công đạt đến tông sư và sở hữu huyết thanh siêu chiến binh như hắn.
Nếu chỉ có một thân một mình, Dương Việt sẽ dễ dàng bảo vệ bản thân và thoát khỏi hiểm cảnh.
Nhưng hắn lại muốn cứu những sinh linh vô tội bên trong thành, cứu những người phụ nữ của mình…càng nhiều càng tốt.
Nói thì dài dòng, mọi thứ diễn ra thật sự quá nhanh, chúng nữ thậm chí không có thời gian phản ứng.
RĂNG RẮC...
Thập Bát La Hán Trận rốt cuộc sụp đổ, dư ba của vụ nổ vẫn nhấn chìm tất cả vào lòng đất, ánh lửa ngút trời, cực kỳ lộn xộn.
Trước khi lâm vào hôn mê bất tỉnh, Dương Việt đã ngăn cản hơn bảy phần vụ nổ, mọi thứ tiếp theo chỉ có thể trông chờ vào kỳ tích…
…
Không biết qua bao lâu sau.
“A, đã lâu rồi mới có cảm giác hư nhược như vậy…”
Một cảm giác khó chịu bao phủ khắp toàn thân, Dương Việt gắng gượng ngồi dậy.
Tuy đã hao hết công lực nhưng thể phách của hắn cũng đã rèn luyện trong môi trường khắc nghiệt và được huyết thanh cường hóa nên vượt xa người thường.
Chậm rãi mở mắt, Dương Việt phát hiện mình đã rơi vào một vùng tối tăm như mực, có lẽ mà một lỗ hổng bên dưới lòng đất, xung quanh vẫn có thể nghe thấy tiếng giun dế hoạt động.
Vụ nổ kia đã xới tung tất cả, cũng may có Thập Bát La Hán Trận nên không tan xương nát thịt.
Các vết thương trên cơ thể nhanh chóng khép lại, đáng tiếc quần áo của hắn đã bị chấn nát nên chỉ đành trần truồng.
Kích hoạt khả năng của nhãn lực vượt trội, đôi mắt Dương Việt chậm rãi sáng lên, nhìn được trong bóng tối.
“Lại là hai người này…”
Hắn chứng kiến cách mình không xa có hai người phụ nữ toàn thân rướm máu và lấm lem bùn đất đang bất tỉnh, mặc dù các nàng cũng trần như nhộng, bất quá dáng vẻ chật vật lúc này khó mà khiến người khác thưởng thức.
Dạ Nguyệt Miêu và Hồng Mơ.
Nhận ra hai người vẫn còn hơi thở, Dương Việt tiến đến gần, dùng một ít máu của mình rót vào miệng Dạ Nguyệt Miêu.
Đôi lông mi của nàng run rẩy, ánh mắt của mèo sáng rực trong bóng đêm, nhìn thấy Dương Việt trần truồng đang ở trước mắt.
“Á, anh muốn làm gì?” Dạ Nguyệt Kinh kinh hãi, vô thức dùng tay che lấy bầu vú, hai chân khép chặt.
Dương Việt bực mình quát: “Cô nghĩ lung tung cái gì? Vụ nổ đem quần áo chúng ta chấn nát rồi, cô còn sống là nhờ tôi cứu đó!”
Dạ Nguyệt Miêu lúc này mới dần lấy lại nhận thức, nhớ đến Dương Việt thi triển thủ đoạn kinh khủng ngăn cản bom oanh tạc, ánh mắt nàng áy náy:
“Cảm ơn anh!”
Nàng cũng là thành viên cao cấp của Hộ Việt Tổ nên định lực rất mạnh, rất nhanh đã khôi phục vẻ bình tĩnh dù thân thể trần truồng, mở miệng hỏi:
“Chúng ta rớt xuống lòng đất rồi hả?”
“Ừ!” Dương Việt hít sâu một hơi, biểu lộ ngưng trọng:
“Nơi này không khí quá ít, bán kính xung quanh chưa đến ba mét vuông, nếu không nhanh chóng thoát ra sẽ ngạt thở mà chết!”
Ánh mắt Dạ Nguyệt Miêu lóe lên, vuốt mèo xuất hiện trong tay, nàng bước đến muốn giết chết Hồng Mơ.
“Cô muốn làm gì?” Dương Việt vội vàng ngăn cản.
“Giết chết ả sẽ tiết kiệm được không khí cho hai người chúng ta!” Dạ Nguyệt Miêu quyết đoán nói.
Dương Việt lắc đầu từ chối: “Nếu không nhờ cô ta nhắc nhở kịp thời, tôi cũng không kịp thi triển võ công!”
“Mềm lòng sẽ khiến chúng ta chết nhanh hơn!” Dạ Nguyệt Miêu nghiêm túc nhìn hắn
“Thậm chí nếu anh muốn, tôi sẽ tự vẫn để nhường lại không khí cho anh chờ cứu viện tìm đến!”
“Cô quá bi quan!” Dương Việt trấn định: “Cứ yên tâm, tôi sẽ mang cô ra ngoài!”
“Nơi này quá sâu, công lực của anh sợ rằng đã hao sạch, bằng cách nào thoát ra?” Dạ Nguyệt Miêu nhíu mày:
“Lượng không khí ít ỏi này chỉ đủ chúng ta trụ được chưa đến một tuần!”
Dương Việt chẳng nói lời nào, tiến về phía trước vách đất đá.
Hai bắp tay của hắn nổi lên cuồn cuộn gân xanh, sau đó như hóa thành hai cái xẻng với sức công phá dữ dội, từng ngón tay liên tục đâm vào đất đá, đào một lối ra hướng đến bên trên.
Hiển nhiên Dương Việt muốn dùng sức mạnh thể chất để đào thoát.
Công lực tiêu hao sạch sẽ, nơi này không đủ không khí để hắn luyện công phục hồi, chỉ còn có thể dựa vào thể trạng trâu bò do Huyết Thanh mang lại.
ÀO ÀO ÀO ÀO ÀO…
Từng lớp đất đá bị Dương Việt xới tung trong ánh mắt khó tin của Dạ Nguyệt Miêu.
Nàng đang cảm thấy tên này không phải con người, dù công lực hao sạch hắn vẫn có được sức mạnh to lớn như vậy?
Chưa kể vừa mới trọng thương đấy.
Dương Việt mặc kệ Dạ Nguyệt Miêu kinh ngạc, hắn vẫn liên tục đào và đào một cách bất chấp.
Trong lòng nóng như lửa đốt, hắn lo lắng cho an toàn của ba cô vợ, không biết tình huống của các nàng thế nào rồi.
Bất quá Trương Xuân Hoa và Dương Tố Vy còn có võ công, Misa lại là Dị Nhân, hy vọng các nàng có thể bình an vô sự.
…
Một ngày trôi qua, đôi cánh tay của Dương Việt đã có dấu hiệu mỏi nhừ, đống đất đá bị hắn đào ra chất thành một ngọn núi nhỏ ở phía trước, mọi thứ vẫn tối đen như mực.
“Không ngờ chúng ta bị vùi sâu như vậy!” Dạ Nguyệt Miêu cười khổ.
Nàng rất muốn tiến lên giúp Dương Việt nhưng thật sự lúc này nàng chẳng còn chút sức lực nào cả, thể trạng của nàng đã cực kỳ mệt mõi sau khi chiến đấu và vụ nổ xảy ra.
Ở bên cạnh nàng lúc này, Hồng Mơ cũng đã miễn cưỡng tỉnh lại, bất quá vẫn kiệt quệ tựa lưng vào vách đá, nửa ngồi nửa nằm trên đất bùn lấm lem, không biết đang suy nghĩ cái gì.
“PHÙ…PHÙ…PHÙ…PHÙ…”
Dương Việt thở hổn hển, hai mắt dần dần đỏ lên, động tác tay càng thêm dữ dội, cố gắng đào bới từng tấc đất.
Nghe tiếng thở đầy nặng nề của hắn, Dạ Nguyệt Miêu khuyên nhũ:
“Nghỉ ngơi một chút đi, anh nghỉ một chút rồi tiếp tục!”
“Cô đừng lên tiếng!” Dương Việt gầm lên.
“Sao tự nhiên tức giận với tôi?” Dạ Nguyệt Miêu biểu lộ u oán.
Dương Việt không rảnh trả lời, toàn thân của hắn lúc này cực độ khó chịu như sắp nổ tung, cơ thể nóng hừng hực như lửa, tinh thần cũng dần trở nên mất tỉnh táo.
Nhận ra sự khác thường của hắn, Dạ Nguyệt Miêu mới cẩn thận quan sát trạng thái.
Rất nhanh sắc mặt của nàng đỏ lên.
Bởi vì nàng chứng kiến cây dương vật ở giữa chân của nam nhân lúc này đang biểu tình cực kỳ dữ tợn, nó dài to và đầy gân guốt, kích thước không kém hơn cánh tay của nàng.
“Cái tên này hiện tại còn động dục được?” Dạ Nguyệt Miêu lẩm bẩm nói.
“Đã kêu cô nín!” Dương Việt giận dữ quát:
“Nó là di chứng của tôi khi luyện võ công, đừng để tôi nhận thức được sự tồn tại của cô, bằng không hậu quả trớ mà trách!”
Như đã nói, nhu cầu tình dục của hắn cực cao do huyết thanh và Cửu Dương Thần Công đem đến.
Trải qua một phen đại chiến cho đến lúc này, dục vọng của hắn sắp lên đến tột đỉnh, tinh thần gần mất kiểm soát.
Đáng tiếc ba cô vợ không ở bên cạnh, hắn chỉ có thể cố gắng áp chế và điên cuồng đào móc, hy vọng thoát thân thành công.
Nếu như công lực vẫn còn, hắn một chưởng là đủ nện nát mặt đất đáng ghét này.
Lại một ngày trôi qua…
Mồ hôi đầm đìa trên thân Dương Việt, cơ thể của hắn như sắp nổ tung.
Một tay hắn đào móc đất đá, một tay mạnh mẽ nắm lấy dương vật vuốt ve lên xuống để giải tỏa phần nào di chứng đang kéo đến.
Đáng tiếc hắn càng cố gắng lại càng bức bối hơn, cả người như muốn lăn lộn.
Hai tay hắn điên cuồng đấm vào đất đá đến rỉ máu, muốn dùng cơn đau để đầu óc trở nên thanh tĩnh.
Dương Việt lúc này như một con dã thú, bị tra tấn cả thể xác và tinh thần.
Dạ Nguyệt Miêu cắn chặt bờ môi đỏ mộng, nhìn hắn cố gắng cứu mình lại bị hành hạ như vậy nàng cũng không đành lòng.
Lấy hết can đảm, nàng bước đến bên cạnh hắn, cúi người xuống, bàn tay run rẩy nắm lấy dương vật to lớn của hắn nhẹ nhàng vuốt ve:
“Để tôi giúp anh giải tỏa!”
Nào ngờ sự tồn tại của nàng trực tiếp làm cơn điên của Dương Việt bùng nổ không thể áp chế.
Hắn bất chợt nắm lấy đầu Dạ Nguyệt Miêu, đem khúc côn thịt nóng hổi thô bạo chen qua đôi môi nhợt nhạt, cắm vào trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng.
“Ưm…” Lỗ tai mèo và đuôi mèo của Dạ Nguyệt Miêu dựng đứng, bờ môi đau đớn, dương vật nóng rực và to lớn kia đã lắp đầy khoang miệng khiến nàng như muốn ngạt thở.
Nó quá to để chen chút vào cái miệng nhỏ của nàng, chiều dài đâm đến tận cổ họng.
Dạ Nguyệt Miêu không ngờ đến, nàng muốn giãy dụa nhưng suy yếu vô cùng, làm sao có thể là đối thủ của Dương Việt?
Dương Việt lúc này chỉ hành động theo bản năng, hắn ôm lấy đầu Dạ Nguyệt Miêu, hạ thể mạnh mẽ nhấp lấy cái côn thịt vào trong bờ môi nhỏ.
Ọc…ọc…ọc…
Dạ Nguyệt Miêu hai mắt ngấn lệ, chỉ có thể bất lực đón nhận cái thứ to lớn của nam nhân chiếm đoạt bên trong, mỗi lần đâm vào cổ họng làm nàng như muốn ngất xỉu.
Bất quá đã không còn đường lui, nàng đành cố gắng dùng cái lưỡi uyển chuyển quấy lấy thân côn để gia tăng khoái cảm cho hắn, nhanh chóng chấm dứt chuyện này.
Chỉ là Dạ Nguyệt Miêu đánh giá thấp khả năng của Dương Việt, mặc dù cái côn thịt ma sát mãnh liệt trong môi của nàng liên tục làm nàng muốn nghẹt thở, hơn nữa tần suất ngày càng nhanh nhưng lại chỉ càng thêm cứng rắn và nóng hổi, không hề có dấu hiệu hạ nhiệt.
“Hức…chết…chết…”
Không khí ngày càng thiếu thốn, cái côn thịt lại bịt kín lấy miệng làm Dạ Nguyệt Miêu ngày càng hấp hối.
“Buông cô ấy ra…”
Hồng Mơ chẳng biết lấy được ở đâu một chút sức lực lao đến kéo chân Dương Việt.
Động tác của nàng như trêu chọc con mãnh thú, Dương Việt liền vội vàng rút côn ra khỏi miệng Dạ Nguyệt Miêu, gầm lên một tiếng đầy uy mãnh, chụp lấy Hồng Mơ nâng lên.
Hắn đè sát Hồng Mơ vào vách bùn đất, mặc kệ nàng giãy dụa như thế nào, đem đôi chân dài tách ra, dương vật bá đạo hùng mạnh đâm thẳng vào cái âm hộ đầy thịt non mềm mại.
PHẬP…
Toàn bộ thân côn to tướng như muốn xé tan cơ thể Hồng Mơ làm hai mảnh, máu trinh đỏ thẳm chảy dài dưới chân, nàng đau đến chảy cả nước mắt.
Dương Việt thô lỗ hôn lên cái môi nhợt nhạt nhưng vẫn còn thơm tho, đầu lưỡi thô ráp len lõi vào trong miệng nhỏ, tham lam mút nước bọt của nàng.
Hồng Mơ thở hổn hển, mấy ngày không uống nước làm nàng cũng miệng đắng lưỡi khô rồi, lúc này theo bản năng nuốt nước miếng của Dương Việt truyền sang cơ thể mình để có thể tiếp tục sống sót mặc cho hạ thể đã đau đến gần như chế lặng.
BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…
Không chút thương hoa tiếc ngọc, Dương Việt dập từng cú thật mạnh mẽ và dữ dội, dương vật đâm vào rút ra cái lỗ nhỏ đã rỉ máu một cách điên cuồng.
May mắn một điều, Dương Việt lúc này toàn thân không còn công lực nên mặc dù thân thể rất trâu bò nhưng còn chưa đủ lực lượng bùng nổ, bằng không một người thân thể bình thường như Hồng Mơ chắc chắn sẽ bị chơi chết.
Khi ma sát liên tục được đánh sâu vào thể nội, hai bầu vú to tròn bị Dương Việt nắm chặt trong tay nhào nặn, khoái cảm của con cái khi bị con đực chiếm hữu cũng dâng trào lên.
Hồng Mơ bắt đầu sung sướng rên ư ử trong cổ họng, u cốc chật hẹp giữa hai chân cũng dần ướt đẫm, đón nhận dương vật dễ dàng hơn.
“Sướng…á…nhẹ một chút…đau quá…nhưng mà sướng quá…ahhh…uhhhh!”
Trước sự xâm nhập mãnh liệt như vậy, cơn sướng nhanh chóng lên đến tận óc, hòa quyện cùng đau đớn trong lòng đầu phá trinh, Hồng Mơ rất nhanh lên đỉnh cao của cực lạc, dâm thủy, âm tinh bắn ra tung tóe.
“Hừ…hừ…hừ…” Cảm nhận được vô số vách thịt mềm trong âm hộ con cái đang xoắn chặt lấy dương vật mình, Dương Việt cũng sướng run cả người.
Toàn thân thả lỏng, tinh trùng nóng rực như lửa ào ào bắn ra, đầy ắp cả cái âm hộ nhỏ bé.
Nhờ một lần xuất tinh, Dương Việt lấy lại một chút tỉnh táo.
Nhận ra Hồng Mơ đã kiệt sức, hắn cắn lấy cổ tay mình, cho nàng uống vào một chút máu để cầm cự.
Nhưng một lần xuất tinh vẫn còn chưa thể làm Dương Việt hoàn toàn thỏa mãn, cơ thể lực lưỡng của hắn nằm xuống đè lên thân mình mềm mại của Dạ Nguyệt Miêu.
Trong đất bùn lẫn lộn, thân thể trắng nõn nà của nàng trở nên cực kỳ nổi bật.
Dương Việt nắm lấy cái đuôi mèo vuốt ve nghịch ngợm, miệng lưỡi hắn liếm láp lỗ tai mèo khiến cái âm hộ của Dạ Nguyệt Miêu lập tức chảy nước, hai chỗ đó là các nơi mẫn cảm nhất của nàng.
“Anh sẽ chịu trách nhiệm…”
Dương Việt cố gắng bảo trình tỉnh táo nói một câu, sau đó cái dương vật đã tìm đúng khe hẹp, điên cuồng cắm vào âm đạo non tơ mềm mịn.
Dạ Nguyệt Miêu cắn bờ môi đến mức rỉ máu, chân mày nhíu lại vì đau đớn, máu trinh hòa cùng dâm thủy hỗn loạn ướt đẫm đôi đùi mềm.
Dương vật nhập động, Dương Việt tiếp tục bị dục vọng lấn át lý trí.
Điên cuồng chạy nước rút ngay những lần xâm nhập đầu tiên.
Dạ Nguyệt Miêu may mắn là dị nhân Miêu Nữ, có một thân thể dẻo dai và linh hoạt, âm hộ cũng chặt chẽ và mềm mại nhiều hơn người bình thường, sau vài phút đầu đau rát nàng đã tìm được khoái cảm, bắt đầu lắc lư thân thể yêu kiều đón nhận cái thanh sắt nóng hổi to tròn lắp đầy cơ thể mình.
“Á...ừm…chết…đâm sâu quá, rát…sướng…cảm giác này…”
Nàng rên rỉ nỉ non bên tai Dương Việt, cơ thể lực lưỡng của hắn nằm đè ép lên toàn thân thể mịn màn của nàng, đầu hắn vùi vào bầu vú bạo mãn của nàng bú liếm, cắn bóp một cách cuồng nhiệt.
Hai cái núm vú đỏ đậm săn cứng lên bị kẹp chặt trong hàm răng của hắn, cái đầu lưỡi quái ác liên tục đánh vào, kết hợp với âm đạo bị xâm nhập làm nàng như muốn chết đi sống lại.
“A…Ra rồi…”
Sau vô số lần xâm nhập, hai con người động tình ôm siết lấy nhau, từng lỗ chân lông như muốn nở rộng ra, dây thần kinh sung sướng bị kéo căng đến cực hạn.
Dương Việt rùng mình bắn mạnh từng đợt tinh trùng đầy ắp cổ tử cung của con mèo cái, âm hộ Dạ Nguyệt Miêu cũng hút sạch tất cả.
“Phù…”
Dục vọng nhanh chóng rút xuống, Dương Việt lấy lại thanh minh, cơ thể tràn trề sức mạnh.
Nhìn xuống hai người phụ nữ nằm ngỗn ngang trong bùn đất, hắn áy náy đem các nàng ôm lên, tìm một nơi tương đối sạch sẽ để các nàng ngồi xuống.
Đối diện với ánh mắt phức tạp của hai người phụ nữ, Dương Việt cũng chột dạ không biết nên nói cái gì.
Hắn đành xoay người, tiếp tục vùi đầu tàn phá mặt đất.
Không biết qua bao lâu sau, một tia sáng len lõi xuyên vào.
Dương Việt mừng rỡ như điên, lao đến dùng lực đạp thật mạnh.
ẦM!
Một đống đất đá lớn bị xới tung, Dương Việt bò trở về ôm lấy hai người phụ nữ:
“Ôm lấy anh, chúng ta đi lên!”
Hai nàng vô thức đeo bám vào cơ thể cường trán của hắn.
Dương Việt vận sức phóng như bay, thoát cái đã nhảy khỏi lòng đất.
Ánh mặt trời chiếu vào cơ thể trần truồng của ba người.
Tình cảnh xung quanh như một bãi phế liệu, ngổn ngang và hoang tàn.
Dương Việt lòng nóng như lửa đảo mắt nhìn quanh, muốn tìm tung tích mấy cô vợ.
Có âm thanh hư nhược yếu ớt truyền đến.
“Chồng ơi, tụi em ở đây!”

=== Trong Loạn Thế ===

“Misa!”
Nghe âm thanh yếu ớt của cô vợ, Dương Việt vội vàng lao đến xem xét.
Đập vào mắt hắn là một lỗ hỏng to lớn như thung lũng, sâu dưới tận đáy lại là một cây cổ thụ khổng lồ với vô số tán cây um tùm, tầng tầng lớp lớp đang bao trùm lấy tất cả không gian.
Bên trong tán lá có lít nha lít nhít con người nằm la liệt, bọn họ tất cả đều gấy yếu trơ xương, hầu hết đều hôn mê bất tỉnh, sống sót ở trạng thái nửa tỉnh nửa mê vì kiệt sức và đói khát.
Misa đứng giữa trung tâm suy nhược ngã xuống, cổ thụ khổng lồ cũng chậm rãi tan biến đi, Dương Tố Vy cùng Trương Xuân Hoa hỗn hển thở dốc nằm ngay bên cạnh.
“Chuyện gì xảy ra?” Dương Việt vội vàng nhảy xuống thung lũng ôm các nàng vào lòng.
“Nhân lúc anh sử dụng Thập Bát La Hán Trận, Misa đã tiêu tốn tất cả sức lực dùng dây leo điên cuồng lôi kéo người vô tội trong thành về cùng một chỗ!” Trương Xuân Hoa thở hổn hển nói:
“Sau đó bọn thiếp dùng tất cả công lực của mình hỗ trợ Misa tạo thành một gốc đại thụ um tùm, bảo vệ phần lớn người vô tội bên trong sống sót, cung cấp không khí tươi mát để giữ mạng cho bọn họ!”
Dương Việt nghe xong giật mình, thương tiếc ôm ba cô vợ vào trong lòng, ôn nhu nói:
“Anh tự hào về các em!”
Bởi vì lúc đó mọi thứ diễn ra quá nhanh, hắn chỉ tập trung thi triển Thập Bát La Hán Trận để bảo vệ mọi người mà không có dư lực quan sát hành động của mấy cô vợ.
Không ngờ các nàng đã sáng tạo nên kỳ tích như vậy, cứu sống hàng trăm nghìn người bị Lý Vương Bang bắt giữ.
“Nhờ có chồng ngăn cản phần lớn uy lực vụ nổ, bằng không bọn thiếp cũng không thể làm nên chuyện!” Misa cười yếu ớt nói.
“Mệt quá không lên trên nổi luôn rồi chồng ơi!” Dương Tố Vy làm nũng tựa đầu vào lòng hắn.
“Được rồi đừng nói nữa!” Dương Việt cười haha một tiếng, bế lấy ba người các nàng nhảy vọt lên khỏi thung lũng.
Về phần những người vô tội kia cứ tạm thời để nằm ở dưới đó.
RỪM RỪM...
Có tiếng xe từ xa chạy đến, chỉ thấy Dạ Nguyệt Miêu đã điều khiển một đám mèo tiến hành lái motorhome, có con thì cầm vô lăng, có con thì đạp ga…phân chia nhiệm vụ cực kỳ rõ ràng.
Nàng và Hồng Mơ cũng đã mượn tạm quần áo trên xe của Trương Xuân Hoa mặc vào, cả hai đều đang ngấu nghiến ăn bánh uống nước để phục hồi sức lực.
Cũng nhờ là dị nhân nên khả năng phục hồi của các nàng rất tốt khi vừa thoát khỏi nơi thiếu thốn không khí.
“May quá, tất cả mọi người đều sống sót…” Misa tâm địa hiền lành thở phào một hơi nhẹ nhõm.
“Ả đàn bà kia sao ở trên xe chúng ta?” Dương Tố Vy bất mãn nhìn Hồng Mơ nói.
Hiển nhiên là đối với nàng không có ấn tượng tốt.
Trương Xuân Hoa khó hiểu nhìn lấy Dương Việt, theo nhận định của nàng nếu như Dương Việt không ra tay cứu giúp, Hồng Mơ chắc chắn sẽ sống không nổi.
“Khụ…khụ…cũng nhờ cô ta cảnh báo về đám bom nên anh kịp xuất thủ, tội chưa đáng chết!” Dương Việt lúng túng ho khan giải thích.
Hồng Mơ không thèm để ý đến cái nhìn của người khác.
Vừa mới đến gần thung lũng, nàng đã tập tểnh chạy ra, miệng ngậm một ổ bánh mì, tay cầm chai nước suối trượt dài xuống thung lũng.
Trong ánh mắt khó hiểu của mấy người, Hồng Mơ chạy ào vào đám đông đang bất tỉnh tìm kím, ánh mắt phủ đầy lo lắng.
“Chị…chị…”
Dường như có âm thanh yếu ớt vang lên.
Hồng Mơ kinh hãi quay đầu, phát hiện một người gầy như que củi, tóc chỉ có vài sợi cùng khuôn mặt đầy sẹo khó phân nam nữ đang nhìn mình bằng đôi mắt ảm đạm.
“Em…phải em không? Trời ơi…” Hồng Mơ bật khóc, cô lao đến người kia như điên cuồng.
“Em…” Người kia không có nổi sức để gật đầu, nằm liệt dưới đất, bờ môi khô khốc nức nẻ mấp máy.
Hồng Mơ hoảng loạn quá đỗi, cố gắng cho người kia uống từng ngụm nước.
Nhưng có lẽ do bị bỏ đói quá lâu, người kia ngay cả nuốt nước vào cũng chẳng làm được, tất cả nước rót xuống đều chảy ra khóe miệng.

=== Trong Loạn Thế ===

Dương Việt lần đầu tiên muốn giết người đến như vậy, dù đối mặt với đám Dị Nhân phản loạn hắn cũng chưa từng muốn tiêu diệt như lúc này.
Vốn chuyện này không hề liên quan gì đến hắn, hắn và mấy cô vợ có thể ung dung mặc kệ, tiếp tục hưởng thụ trên suốt cuộc hành trình.
Nhưng vì Dạ Nguyệt Miêu nhờ vả, hắn muốn cứu những người vô tội nên đã đồng ý ra tay, hắn và các cô vợ lao đầu vào hiểm cảnh, tiêu hao tất cả công lực để cứu người, bị kẻ địch kích bom đồng quy vu tận.
Đổi lại bị hai thành viên của Hộ Việt Tổ tính kế chỉ vì ham muốn sắc đẹp của mấy cô vợ?
Đổi lại là bất kỳ ai cũng sẽ nuốt không trôi cục tức này, nhất là khi hai kẻ gây ra lại là những người mang danh chính nghĩa, thành viên của Hộ Việt Tộc bảo vệ tổ quốc.
So với Dạ Nguyệt Miêu là nữ nhân nhưng can đảm, trinh liệt…vào sinh ra tử vì dân chúng vô tội, hai tên Minh Trung và Tiến Dũng xứng sao?
Lần đầu tiên Dương Việt cảm thấy có lẽ Hộ Việt Tổ thật sự đã tuyển chọn được những Dị Nhân ưu tú nhưng lại không thể chọn lọc nhân cách của bọn chúng.
Hành vi lạm dụng chức quyền, mượn danh chính nghĩa để làm việc bất nhân như vậy so với đám dị nhân phản loạn còn đáng chết hơn.
“Khốn nạn, thằng này sức trâu sao? nó kéo cả máy bay!” Nhận ra tình huống bên ngoài, sắc mặt Tiến Dũng khó có thể tin.
“Yên tâm đi, có tao ở đây nó không làm nên trò trống gì đâu!” Minh Trung cười lạnh một tiếng, hai mắt lóe sáng, kích hoạt khả năng thao túng trọng lực.
ẦM…
Dương Việt có cảm giác nặng nề như có hàng vạn cân đè lên cơ thể, xương cốt của hắn kêu lách cách, hai chân lún sâu xuống nền đất, nghiến răng nghiến lợi kéo lấy máy bay.
“Tụi mày chọn cái chết!” Misa giận dữ tóc dài tung bay, từ trong và ngoài máy bay có vô số dây leo xuất hiện, trói trụ với máy bay và mặt đất, đem toàn bộ máy bay phủ lấy một màu xanh thẳm.
“Thực vật sao? gặp lửa của tao cũng hóa thành tro thôi!” Tiến Dũng ở bên cạnh hừ một tiếng, toàn thân bùng nổ ngọn lửa đỏ hừng hực, muốn thiêu đốt tất cả dây leo mà Misa tạo ra.
Hiển nhiên hắn là một dị nhân điều khiển lửa.
“Tụi mày không biết đã đụng vào ai đâu!” Dương Tố Vy vận chuyển công lực thành băng hàn lạnh giá, một tay duỗi ra:
“Thiên Sơn Chiết Mai Thủ!”
Cánh tay to lớn được ngưng tụ từ hàn băng hung hăng chụp đến Tiến Dũng.
Xèo xèo xèo xèo…
Lửa gặp băng bóc khói nghi ngút, nhiệt độ vừa nóng vừa lạnh bên trong máy bay khiến còi cảnh báo nguy hiểm vang lên dữ dội.
Minh Trung tập trung cao độ, hắn muốn điều khiển trọng lực của máy bay trở nên nhẹ như lông hồng để bay vút lên cao, bất chấp sự ngăn cản của đám người Dương Việt.
Chỉ là đôi mắt của Hồng Mơ đột ngột sáng lên, một luồng tin thần vô hình vô ảnh đột ngột bao trùm lấy Minh Trung.
Hai mắt của hắn thoáng cái đã trở nên thất thần, hướng về phía Hồng Mơ quỳ gối xuống, mở miệng thành khẩn:
“Tham kiến chủ nhân!”
“Mày bị điên à?” Tiến Dũng thấy đồng bọn như vậy nhịn không được chửi ầm lên.
Đáng tiếc, Trương Xuân Hoa đã tiếp cận lấy hắn, triển khai Như Phong Tự Bế, đầu ngón tay liên tục điểm lên.
Tiến Dũng toàn thân bị điểm huyệt, ngọn lửa hừng hực thiêu đốt xung quanh, không thể động đậy.
Cùng lúc Dương Việt đã thành công trèo lên máy bay, Đại Lực Kim Cang Chưởng hung hăng điểm ra.
PHỐC…PHỐC…
Như đạn pháo xuyên thủng đầu, đầu não Tiến Dũng cùng Minh Trung bị chỉ lực điểm trúng nổ tung như dưa hấu.
Cảnh tượng thê thảm máu me khiến Quỳnh Nhi sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.
Để triệt để loại trừ hậu hoạn, Dương Việt xách theo hai con hàng ném khỏi máy bay.
Ngưng tụ công lực vào lòng bàn tay, hung hăng với theo tung ra một chưởng:
“Như Lai Thần Chưởng!”
OÀNH! OÀNH!
Như pháo thịt nổ tung, cả Tiến Dũng và Minh Trung cùng lúc hóa thành bọt máu.
Chết đến không thể chết hơn được nữa.
Misa lúc này mới giải trừ vô số dây leo để máy bay tiếp tục cất cánh.
“Dám giết thành viên của Hộ Việt Tổ, các vị chán sống rồi sao?”
Tên phi công cầm lái máy bay hoảng sợ đến mặt mũi tái mét, nhìn lấy đám người Dương Việt mở miệng mắng chửi.
“Cút xuống!” Dương Tố Vy hừ hừ lao đến, mở cửa buồng lái đem hắn đạp xuống dưới, nàng ngồi vào vị trí, điều khiển máy bay lao vọt lên.
Mặc dù chưa từng thực hành bao giờ nhưng khi được huấn luyện trở thành mật vụ cấp cao, kỹ năng điều khiển chiến đấu cơ và các loại máy bay là không thể thiếu.
Ở phía máy bay bên kia, Hồng Mơ cũng cách không khống chế tên phi công biến hắn thành nô lệ, ra lệnh hắn mang theo người vô tội bay trở về thủ đô.
Dương Việt dùng công lực dọn dẹp sạch sẽ máu me trên máy bay, thản nhiên trở lại ghế ngồi.
Hắn nhìn sang Dạ Nguyệt Miêu đang ngồi im lặng, quan tâm hỏi:
“Anh giết bọn chúng không làm em khó xử chứ?”
“Thể loại như vậy giết thì giết thôi!” Dạ Nguyệt Miêu hờ hững đáp.
“Xem ra chất lượng của Hộ Việt Tổ không tốt như dự đoán của chúng ta!” Trương Xuân Hoa nhếch miệng nói.
“Thời gian thành lập quá ngắn, căn cơ còn bất ổn, vẫn chưa kiểm soát được tâm tính của tất cả thành viên!” Dạ Nguyệt Miêu thở dài nói.
Dương Việt gật đầu công nhận, Hộ Việt Tổ chỉ mới thành lập vài năm, muốn tìm ra số lượng Dị Nhân đã khó, làm sao biết được lòng dạ của ai thật sự liêm chính.
“Trở về em làm sao báo cáo với cấp trên?” Dương Việt khẽ hỏi.
“Cứ nói thẳng mọi việc!” Dạ Nguyệt Miêu vẫn không mặn không nhạt nói:
“Có hàng trăm nhân chứng sống rồi, muốn che giấu cũng không được!”
“Anh cứ yên tâm, cha của anh có quan hệ rất tốt với các cấp lãnh đạo Đại Việt!” Trương Xuân Hoa mỉm cười nói:
“Lần này đến Thủ Đô em đã liên lạc trước rồi, sẽ có người đón tiếp chúng ta!”
Dương Việt gật gật đầu, hắn cũng lười gặp phải phiền phức chỉ vì giết hai tên sâu mọt của Hộ Việt Tổ.
Đã có Dạ Nguyệt Miêu và Trương Xuân Hoa lên tiếng xác nhận thì càng tốt.
Mà ngồi ở bên cạnh nghe bọn họ nói chuyện, sắc mặt của Quỳnh Nhi càng trở nên phức tạp.
Nhớ đến trước khi loạn thế bất đầu, thái độ của nàng khinh thường gia đình Dương Việt, nàng cảm giác như mình là một kẻ ếch ngồi đáy giếng, đúng là buồn cười.
…
Trong loạn thế di chuyển bằng đường bộ gặp muôn vàn khó khăn nhưng đường hàng không thì lại quá mức thuận lợi.
Chưa đến một ngày sau, một tòa thành trì cổ lão, uy nghiêm, lấp lánh ánh hoàng kim cao chọc trời đã hiện ra trong tầm mắt, nhìn cứ như một tòa thành khổng lồ được làm bằng vàng vậy.
“Đó là công trình do một vị Dị Nhân cao cấp có khả năng thao túng Kim Loại tạo dựng nên, là thành trì bảo vệ toàn bộ thủ đô, bên trong có gần ba mươi triệu người dân sinh sống!”
Trương Xuân Hoa dựa vào tình báo mình có được mỉm cười giải thích.
Dương Việt sắc mặt nghiêm túc, dân số này còn chưa đến một phần ba của Đại Việt trước khi loạn thế xảy ra, có thể thấy thảm họa trong thời gian qua khốc liệt như thế nào.
Chiến đấu cơ xẹt ngang bầu trời, từ trên cao nhìn xuống có thể thấy lực lượng vũ trang và nhiều lô cốt canh phòng nghiêm ngặt, bất quá bởi vì may bay của mấy người là hàng của Đại Việt nên không bị ép dừng lại kiểm tra.
Tầng tầng lớp lớp nhà cao tầng cao chót vót tạo cảm giác chật chội và choáng ngợp.
Mặc dù chỉ còn lại không đến một phần ba dân số nhưng gói gọn tất cả vào bên trong thủ đô cũng có phần đất chật người đông.
Chỉ là chính phủ cũng không còn cách nào khác, loạn thế xảy ra khiến phần lớn diện tích lãnh thổ đã không được an toàn, có được một nơi để dân chúng an tâm sinh hoạt đã là điều không dễ.
Muốn khôi phục mọi thứ trở về như cũ không biết phải chờ đến ngày tháng năm nào.
Máy bay nhanh chóng hạ cánh xuống phi trường.
Dương Việt cùng chúng nữ bước ra, đã nhìn thấy hai nhân vật ung dung đợi sẳn từ trước.
Một người nam tử trung niên béo mập và một mỹ nhân tuổi chừng ba mươi, nhan sắc tuyệt trần sắc sảo, sở hữu mái tóc ngân bạc lộng lẫy như ngân hà chảy xuống như thác, thân thể trong áo choàng rộng thùng thình vẫn không giấu được những chỗ lồi lõm mê người của nàng.
“Xuân Hoa, đã lâu không gặp cô!” Nam tử trung niên mập mạp nở nụ cười vui mừng pha một chút hòa ái.
“Ngài thủ tướng, rất vinh hạnh được thấy ngài!” Trương Xuân Hoa mĩm cười đáp lễ, kéo lấy mấy người Dương Việt giới thiệu:
“Đây là chồng và các chị em tốt của tôi!”
“Vậy ra cậu là con trai của Dương Quá!” Thủ tướng đánh giá Dương Việt một chút, tán thưởng không ngớt:
“Quả nhiên có phong thái của ông ấy lúc còn trẻ, thậm chí ẩn ẩn còn có uy thế hơn một bậc!”
“Hân hạnh gặp thủ tướng, tôi là Dương Việt!” Hắn tự giới thiệu, cùng thủ tướng bắt tay chào hỏi.
Lúc này hắn mới biết ông già của mình có quan hệ sâu rộng như thế nào với các cấp lãnh đạo của Đại Việt.
Mấy nữ Hồng Mơ, Quỳnh Nhi phía sau lưng Dương Việt ánh mắt phức tạp, không nghĩ đến lai lịch thật sự của Dương Việt khủng bố đến mức như vậy, ngay cả thủ tướng cũng đích thân ra đón.
“Gặp qua Phó Tổ!”
Mà lúc này, Dạ Nguyệt Miêu bất chợt hướng về mỹ nhân tuyệt sắc đứng cạnh thủ tướng hành quân lễ.
“Đám người Tiến Dũng, Minh Trung đâu?” Mỹ nhân tuyệt sắc chau mày hỏi.
Dạ Nguyệt Miêu liền đem tất cả mọi chuyện xảy ra báo cáo một lần.
“Hừ, đúng là Hộ Việt Tổ vẫn còn không ít sâu mọt!” Thủ tướng ở bên cạnh nghe vậy biểu lộ nghiêm nghị:
“Xem ra sắp tới cần có công cuộc cải cách quy mô lớn, thanh lọc từ trên xuống dưới một lần!”
Nói xong, hắn tán thưởng Dương Việt các chúng nữ: “Lần này may mà có các vị hỗ trợ, bằng không muốn diệt Lý Vương Bang cũng không nhanh chóng như vậy!”
“Ngài thủ tướng, chẳng lẽ với nội tình của Đại Việt chúng ta hiện nay cũng không diệt nổi một cái Lý Vương Bang sao?” Dương Việt nghi ngờ.
“Đương nhiên là thừa sức giải quyết, vấn đề là phản loạn quá nhiều, buộc Hộ Việt Tổ phải phân chia hành động, không thể tập trung để giải quyết chỉ một mối được!” Thủ tướng cười khổ lắc đầu.
“Tình hình xem ra có phần nghiêm trọng…” Trương Xuân Hoa chúng nữ đưa mắt nhìn nhau.
“Được rồi, ta sẽ không dài dòng dây dưa!” Thủ tướng đi thẳng vào vấn đề nói:
“Dương Quá khi còn sống tận tâm cống hiến cho thế giới này, hy vọng con trai của ông ấy có thể trở thành một đại anh hùng giống như vậy!”
“Đại anh hùng thì không dám nhận, chúng tôi chỉ dám hứa sẽ dốc hết sức mình để giúp Đại Việt vượt qua cơn khốn khó!” Dương Việt nghiêm túc đáp.
“Haha, tốt lắm! thanh niên biết khiêm tốn như vậy ngày nay thật sự rất ít!” Thủ tướng hài lòng vỗ vỗ vai hắn:
“Với năng lực của mọi người thừa sức gia nhập Hộ Việt Tổ!”
Hắn nhìn sang mỹ nhân tuyệt sắc bên cạnh mình nói: “Huyền Ngân, con giúp ba việc này được chứ?”
“Không thành vấn đề, con sẽ sắp xếp thỏa đáng!” Mỹ nhân tuyệt sắc vuốt nhẹ mái tóc ngân bạc.
“Nhà ở của các vị sẽ được chuẩn bị sẳn sàng, cứ an tâm mà ở lại!” Thủ tướng căn dặn một câu, liền có vệ sĩ đánh xe đến đón.
Hắn xoay người lên xe rời đi, thật sự trăm công nghìn việc.
“Oa, chị là con gái thủ tướng sao? thật xinh đẹp!” Dương Tố Vy lúc này mới hưng phấn đánh giá mỹ nhân tuyệt sắc nói.
“Không những là con gái thủ tướng, Huyền Ngân còn là một trong hai vị Phó Tổ Trưởng của Hộ Việt Tổ!” Dạ Nguyệt Miêu giới thiệu nói.
“Được rồi!” Huyền Ngân nhếch bờ môi chín mộng nói:
“Hiện tại mọi người muốn đi tiếp nhận thân phận thành viên Hộ Việt Tổ hay đến nhà mới nghỉ ngơi?”
“Các em có mệt không?” Dương Việt hỏi thăm mấy cô vợ.
Thấy các nàng lắc đầu, hắn cười nói: “Lập tức gia nhập Hộ Việt Tổ đi!”
Dạ Nguyệt Miêu bận rộn thu xếp các nạn nhân cứu trở về đi cứu trị, đồng thời mang Quỳnh Nhi về nhà, dù sao thì nàng không phải là Dị Nhân.
Còn mấy người Dương Việt thì theo chân Huyền Ngân tiến vào một căn cứ bí mật được xây dựng sâu trong lòng đất.
Xuyên qua tầng tầng lớp lớp đường hầm…
“Trước tiên cần tách ra phỏng vấn, để xem năng lực của từng người là như thế nào!” Huyền Ngân giới thiệu từng căn phòng riêng biệt.
Dương Việt cùng chúng nữ nhẹ gật đầu, mỗi người tiến vào một căn phòng khác nhau.
Trước khi đi, Trương Xuân Hoa nói nhỏ vài lời vào tai hắn, ánh mắt Dương Việt lóe lên.
Tiến vào căn phòng, nơi này cách âm rất tốt, phạm vi cực kỳ rộng rãi như một võ đài, có hai cái ghế ở trung tâm đặt song song, hắn thản nhiên ngồi xuống một cái.
Cách cách…
Cửa phòng đẩy ra, thân ảnh mỹ miều của Huyền Ngân đã bước vào, đặt mông ngồi đối diện với hắn, trên tay cầm theo một máy ghi âm.
“Thông tin cơ bản của anh tôi đã phần nào nắm giữ, vậy nên lượt qua bước điều tra lý lịch!” Huyền Ngân hai mắt nhìn thẳng lấy hắn.
“Được!” Dương Việt không thành vấn đề.
“Câu hỏi đầu tiên, tôi đã biết anh không phải Dị Nhân mà là một cao thủ võ học, vậy điểm mạnh nhất của anh là gì? Tốc độ, sức mạnh hay sức bền?” Huyền Ngân mở miệng.
Dương Việt có chút nhíu mày, bởi vì ngay cả chính hắn cũng không biết mình mạnh nhất ở lĩnh vực nào.
Nghĩ nghĩ một hồi, hắn đáp: “Mọi thứ cân bằng nhau, xem như toàn diện đi…”
Huyền Ngân mày liễu hơi nhíu lại, hiển nhiên không mấy hài lòng, nàng cho rằng hắn đang khoác lác.
“Câu hỏi kế tiếp, thành viên hiện nay của Hộ Việt Tổ phân làm các cấp: Tập Sự, Tinh Anh và Nồng Cốt, anh muốn trở thành thành viên cấp mấy?” Nàng kiên nhẫn hỏi tiếp.
“Nguyệt Miêu, Tiến Dũng và Minh Trung ở cấp nào?” Hắn hỏi lại.
“Bọn họ đều là Tinh Anh!” Huyền Ngân nói.
“Vậy cô là cấp nào?” Dương Việt vẫn hỏi.
“Tôi là Phó Tổ Trưởng, đã vượt qua phân chia đẳng cấp!” Huyền Ngân chưa hiểu rõ ý của hắn nhưng vẫn trả lời.
“Vậy tôi muốn ứng tuyển vị trí Tổ Trưởng!” Dương Việt đi thẳng vào vấn đề:
“Nghe nói Hộ Việt Tổ còn chưa có Tổ Trưởng đúng không?”
“Tôi không đùa với anh!” Huyền Ngân sắc mặt tuyệt sắc trở nên lạnh lùng.
“Tôi cũng đâu có đùa với cô?” Dương Việt nghiêm túc gật đầu: “Tôi rất mạnh, đủ đảm nhiệm vị trí Tổ Trưởng!”
Trương Xuân Hoa đã nói nhỏ với hắn, kêu hắn ứng tuyển vị trí Tổ Trưởng, nàng không thích làm việc dưới trướng người khác trừ khi người đó là chồng của nàng.
“Cứ cho là anh đủ sức mạnh!” Huyền Ngân hừ một tiếng:
“Nhưng muốn thành Tổ Trưởng phải có đủ chiến công, cống hiến cho Đại Việt, ngay cả tôi cũng chưa thể lên vị trí Tổ Trưởng!”
“Chiến công của tôi đã rất lớn!” Dương Việt thản nhiên nói ra:
“Thực lực của Dương Tố Vy, Trương Xuân Hoa, Misa và Hồng Mơ đều ở mức Tinh Anh trở lên, thậm chí nếu không muốn nói là Nồng Cốt!”
“Nhờ có tôi mà các cô ấy mới đồng ý gia nhập Hộ Việt Tổ, công lao của tôi là giúp Hộ Việt Tổ chiêu mộ được những thành viên hùng mạnh!”
“Nếu tôi từ chối, tin chắc các cô ấy cũng sẽ không gia nhập!”
“Chưa kể đến chúng tôi diệt đi mấy tổ chức Dị Nhân, cứu sống nhiều người vô tội…”
Sắc mặt Huyền Ngân rốt cuộc thay đổi, lời nói của Dương Việt khiến nàng không thể phản bác.
Quả thật từ khi Hộ Việt Tổ thành lập đến nay, chưa từng có ai một lần giúp Hộ Việt Tổ thu được nhiều thành viên cao cấp như Dương Việt.
“Còn phải đợi kết quả phỏng vấn, để xem các cô ấy có mạnh như lời anh nói hay không!” Huyền Ngân lên tiếng.
Bíp…bíp…bíp…
Điện thoại nàng reo vang, Huyền Ngân vội vàng tiếp nhận, đầu dây bên kia đã vang lên âm thanh kích động:
“Bẩm phó tổ, những thành viên mới đều có thực lực Nồng Cốt, đặc biệt là hai cô gái Xuân Hoa và Tố Vy với khả năng chiến đấu cực kỳ đa dạng, Misa cũng không kém khi ngoài trừ chiến đấu, nàng còn có thể hỗ trợ trị thương, bồi dưỡng thực vật phát triển nông nghiệp, cung cấp đại lượng thực phẩm!”
“Điều này cực kỳ cần thiết trong tình cảnh lương thực và thực phẩm khan hiếm hiện nay!”
Dương Việt nghe ké cười tủm tỉm: “Thế nào? công lao của tôi đã đủ làm Tổ Trưởng chứ?”
Huyền Ngân biểu lộ nghiêm túc, nàng không trả lời hắn, bước chân ra ngoài gọi điện cho cha mình.
“Có chuyện gì vậy con gái?” Âm thanh thủ tướng vang trong điện thoại.
Huyền Ngân liền đem mọi chuyện kể lại một lần.
“Hahaha, không hổ là con của ông ấy, cực kỳ sáng suốt và quyết đoán!” Thủ tướng lập tức hạ quyết định:
“Cứ làm theo lời của hắn nhưng phải khiến các thành viên Hộ Việt Tổ tâm phục khẩu phục!”
“Nhưng mà như vậy liệu có quá nhanh?” Huyền Ngân không nghĩ đến một người vừa tiến đến đã trở thành Tổ Trưởng của Hộ Việt Tổ.
“Năng lực phi thường không thể đối xử như người thường!” Thủ tướng trầm giọng, nhấn mạnh:
“Con đừng quên Dương Việt còn chưa trở thành Dị Nhân!”
Huyền Ngân giật mình.
Đúng vậy, hắn chưa thành Dị Nhân đã mạnh như vậy…nếu thành Dị Nhân còn khủng bố đến mức nào nữa?
Một người như thế hoàn toàn đủ tư cách làm Tổ Trưởng của nàng.
“Con hiểu rồi!” Huyền Ngân gật đầu cúp điện thoại.
Nàng trở về trong phòng, nhìn Dương Việt lên tiếng: “Yêu cầu của anh được chấp nhận, nhưng phải khiến các thành viên tâm phục!”
“Làm sao để khiến họ phục?” Dương Việt hứng thú hỏi.
“Đương nhiên là chiến!” Huyền Ngân ung dung đáp:
“Đi theo tôi!”
…
Rất nhanh, hai người đã xuất hiện ở một đấu trường rộng lớn như sân vận động, nơi có vài chục Dị Nhân đang luyện tập đủ loại khả năng.
“Chào Phó Tổ!”
Nhìn Huyền Ngân bước vào, tất cả đều dừng động tác chào hỏi.
Huyền Ngân gật đầu, mang theo hắn đến giữa trung tâm, cao giọng giới thiệu:
“Đây là Dương Việt, người sắp tới sẽ trở thành Tổ Trưởng của Hộ Việt Tổ chúng ta, ai không phục có thể tiến lên khiêu chiến!”
Nàng vừa dứt lời, hàng loạt ánh mắt nghi ngờ đã nhìn về phía Dương Việt.
“Tổ Trưởng? lầm sao? hắn còn quá trẻ!” Đã có không ít âm thanh không phục.
“Các vị có ý kiến gì thì dùng nấm đấm nói chuyện!” Dương Việt ung dung mỉm cười:
“Hay toàn thể lên đi!”
“Cuồng vọng!” Một nam tử trung niên lao thẳng lên đài, ngửa đầu gầm một tiếng đã hóa thành Chó Sói khổng lồ, nanh vuốt sắt lẹm hung hăng vồ đến:
“Để tôi dạy cho ranh con này một bài học!”
Dương Việt ánh mắt bình thản, đứng trước một con Chó Sói to lớn, hắn không thèm vận nội công, chỉ dùng sức mạnh cơ bắp và tốc độ vượt trội, một đấm trực diện.
OÀNH!
Móng vuốt cùng nắm đấm hung hăng chạm nhau, cơ thể Chó Sói to lớn văng thẳng ra ngoài.
Nắm tay Dương Việt rỉ máu, vết thương nhanh chóng khép lại.
“Rất mạnh!” Trong lòng đa số thành viên Hộ Việt Tổ trở nên ngưng trọng, cả đám người nhìn ta, ta nhìn ngươi…chờ người khác ra tay thăm dò.
“Đợi các vị lâu quá, để tôi ra tay vậy!” Dương Việt mất kiên nhẫn gầm một tiếng.
Toàn bộ công lực được điều động.
Thập Bát La Hán Trận triển khai!
Hư ảnh 18 vị La Hán kinh thiên động địa sừng sững hiện lên ở các gốc khán đài.
“Như La Thần Chưởng!” Dương Việt gầm lên khủng bố.
Trong khoảnh khắc, cả bản thân Dương Việt và 18 vị La Hán đồng loạt chưởng ra.
Công lực như sóng thần cuồn cuộn, sức tàn phá quy mô lớn như đại hải rít gào, phô thiên cái địa, tầng tầng lớp lớp phong tỏa toàn không gian.
“Làm sao có thể?”
Sắc mặt đám đông kịch biến, ngay cả Huyền Ngân cũng xém chút nhảy dựng.
OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…
Vài chục Dị Nhân thực lực hơi yếu bị chấn đến hôn mê bất tỉnh, những người còn lại cũng chật vật ngã nhào trên đất.
NGAO!
Huyền Ngân hai mắt có điện quang lóe lên, hư ảnh một con Lôi Long màu trắng bạc bao phủ ngân quang, lôi đình đầy trời lao vút mà ra, bá đạo đối kháng với thế công khủng khiếp của Dương Việt.
RĂNG RẮC…
Căn cứ chấn động, mặt đất như muốn rạn nứt.
Hư ảnh Lôi Long vẫn bị 18 vị La Hán chấn đến nằm gọn trên mặt đất mặc cho lôi điện dày đặc vẫn không xuyên phá được công lực hùng hậu.
Mặc dù như vậy, Dương Việt cũng gần tiêu hết Công Lực.
Hắn mỉm cười thu tay, nhìn Huyền Ngơ sắc mặt lúc này đã trắng xám cười nói:
“Còn ai không phục?”
“Phục cái đầu anh!” Huyền Ngân giận dữ quát, nếu không phải do biết rõ lai lịch của Dương Việt, nàng còn hoài nghi hắn là nội gián cài vào để làm thịt Hộ Việt Tổ.
Toàn trường tĩnh lặng đến đáng sợ, rất nhiều Dị Nhân dùng ánh mắt như nhìn quái vật xem lấy Dương Việt, đâu ai dám nói thêm nửa lời?
Dương Việt hài lòng gật gật đầu.
Thật ra năng lực của các Dị Nhân cũng rất mạnh, chẳng qua loạn thế mới xảy ra trong vài năm ngắn ngũi, những người trở thành Dị Nhân còn chưa hoàn toàn khống chế và khai thác được sức mạnh thật sự của mình, bằng không Dương Việt cũng khó mà áp đảo được như thế.
“Từ hôm nay, Dương Việt chính là Tổ Trưởng!”
Huyền Ngân cao giọng tuyên bố.
…
“Một ngày dài a…” Dương Việt được hướng dẫn trở về biệt thự.
Vừa tiến vào bên trong, hắn đã nhìn thấy chúng nữ Trương Xuân Hoa, Dương Tố Vy, Misa, Hồng Mơ, Dạ Nguyệt Miêu ngồi ở phòng khách.
“Haha, thủ tướng cũng tâm lý nha, sắp xếp để anh với các em sống chung!” Dương Việt cười xấu xa:
“Quá tốt rồi!”
“Hừ!” Hồng Mơ cùng Dạ Nguyệt Miêu hừ một tiếng, không thèm để ý đến hắn.
Chỉ có ba cô vợ Trương Xuân Hoa khéo hiểu lòng người, tiến lên giúp hắn cởi quần áo, ôn nhu nói:
“Anh đi tắm rồi ra ăn cơm!”
“Tắm chung đi!” Dương Việt cười haha, bế lấy các nàng vào phòng tắm.
Một hồi lâu sau, tiếng rên rỉ mê người phóng đãng của nữ nhân và tiếng thở dốc nặng nề của nam nhân rốt cuộc lắng xuống.
Ngay khi Dạ Nguyệt Miêu và Hồng Mơ tưởng chừng thoát nạn, một tên thể hình cường tráng đã lao ra, cường thế và bá đạo ôm các nàng đè xuống.
“Đáng ghét, tên cuồng dâm…”
Trong tiếng mắng chửi tiêu hồn, cây dương vật và sức chiến đấu mãnh liệt của hắn đem các nàng đánh cho tơi bời manh giáp, chinh phục hai nữ về cả thể xác lẫn linh hồn.
Hài lòng, Dương Việt định ôm năm nữ nhân chìm vào giấc ngủ, chợt phát hiện trên bắp tay của Trương Xuân Hoa có một vết răng nhợt nhạt.
“Đây là…” Dương Việt giật mình, bởi vì vết răng này không phải vết cắn của hắn.
“Là thây ma!” Trương Xuân Hoa ôm lấy cổ hắn thủ thỉ:
“Em sơ suất bị một con thây ma của Lê Hào cắn ngay thời điểm đám bom phát nổ!”
“Vậy sao em?” Sắc mặt Dương Việt trở nên nghiêm túc: “Sao không nói với anh?”
“Em muốn thử nghiệm, sợ anh lo nên không dám nói!” Trương Xuân Hoa bờ môi đỏ nhếch lên:
“Đúng như em dự đoán, Huyết Thanh của ba vợ chồng mình có thể kháng được virus thây ma, em bị cắn nhưng bình yên vô sự!”
Nói đến đây, vết răng trên bắp tay nàng cũng đã biến mất, Trương Xuân Hoa hưng phấn nói:
“Em tin chắc nếu cẩn thận nghiên cứu máu của chúng ta, chắc chắn sẽ tạo ra được một loại Vacxin chống đại dịch!”
“Đáng đánh đòn!” Dương Việt giận dữ đè nàng ra đánh vào cái mông thịt màu mỡ, cái tội dám giấu hắn chuyện nguy hiểm như vậy.
“Á, đánh nữa đi chồng, em thích lắm, em biết lỗi rồi!” Trương Xuân Hoa vểnh mông cho hắn đét, hắn càng đánh mạnh âm hộ của nàng càng rỉ nước.
Dương Việt chịu đựng hết nổi, đem nàng đè ra, một lần nữa dương vật đâm lúc cán âm đạo mê người trơn tuột của nàng.
Tinh trùng của hắn bắn đầy ắp nơi tận cùng hoa tâm khiến Trương Xuân Hoa đê mê thở hổn hển.
…
Bốn năm sau…
Sau một giấc ngủ thoải mái, Dương Việt mang theo năm cô vợ lên sân thượng, ngắm ánh bình minh.
Hắn vừa cùng các nàng về nhà đêm qua sau khi tiêu diệt tổ chức Dị Nhân phản loại cuối cùng trên lãnh thổ Đại Việt.
Dưới sự dẫn dắt của hắn, Hộ Việt Tổ trở thành một tổ đội hùng mạnh khiến vô số Dị Nhân nghe tên đã sợ đến đái ra máu.
Xuyên suốt bốn năm đánh đông dẹp bắc, cuối cùng khôi phục sự yên bình trên lãnh thổ Đại Việt.
Mà kế hoạch vĩ đại của Trương Xuân Hoa cũng thành công, nàng và những chuyên viên cao cấp của Đại Việt phối hợp nghiên cứu, từ bên trong Huyết Thanh Siêu Chiến Binh tìm ra những thành phần có thể đánh bại virus thây ma, tạo ra loại Vacxin phổ biến trên cả nước.
Dịch thây ma từng là ác mộng đối với vô số người dân Đại Việt đã trở thành dĩ vãng.
Nhìn lấy mặt trời dần dần lên cao, phía dưới là thành phố hoa lệ vẫn còn đang say ngủ.
Vẻ đẹp của buổi sáng tinh mơ không đẹp bằng năm vị giai nhân ở bên cạnh.
Lắng nghe mùi hương thoang thoảng trên người các nàng tỏa ra, nhìn ngắm từng dung nhan tỏa nắng, Dương Việt muốn bảo vệ khoảnh khắc này đến phút cuối cùng.
Nhất là khi cái bụng của Trương Xuân Hoa lúc này đã đội lên to tròn, nàng mang thai con của hắn được hơn nửa năm rồi.
Kết quả siêu âm chính là con gái…
“Mẹ à, mẹ sắp sinh con cho anh sao?” Dương Việt thủ thỉ, cắn nhẹ vào vành tai nàng, bàn tay trườn vào váy ngủ vuốt ve cái âm hộ màu mỡ.
“Ưm…” Trương Xuân Hoa nhẹ rên rỉ, trách cứ đánh hắn: “Anh đó, biết em đang mang bầu còn chọc cho em nứng? muốn giết em sao?”
“Hì hì!” Mấy cô vợ che miệng cười duyên dáng: “Chị cả chịu khổ đi, tương lai tụi em giúp cho!”
Các nàng vẫn còn ham chơi lắm, muốn được cùng chồng mình chinh chiến khắp chốn, vì vậy chưa chịu mang thai, bằng không với tần suất cày cấy của hắn chỉ sợ đã có thêm mấy cái bụng to khác.
Lúc này, một người bước lên sân thượng.
Vẫn là mái tóc dài màu bạc cao quý, phong thái đoan trang kiêu kỳ, Huyền Ngân trên tay tầm một phong thư, giọng điệu mềm mại:
“Bẩm tổ trưởng, Liên Hợp Quốc gửi thư mời Hộ Việt Tổ chúng ta chi viện, tình hình chiến tranh trên thế giới vẫn hết sức căng thẳng, số lượng Dị Nhân phản loạn ngày càng đông đảo và mạnh mẽ hơn, Liên Hợp Quốc đã sắp trụ không nổi!”
Dương Việt quay người lại, kéo lấy Huyền Ngân ôm vào trong lòng, nhẹ cúi đầu hôn lên trán nàng.
Huyền Ngân e lệ nép mình vào lòng ngực hắn, gò má sắc sảo ửng đỏ lên.
Nhiều năm làm nhiệm vụ cùng nhau, tình cảm của hai người đã sớm chín mùi.
Nàng nhẹ ngẩng đầu hôn lên bờ môi hắn, lời nói ôn nhu:
“Lần này trợ giúp Liên Hợp Quốc khải hoàn trở về, ba sẽ tổ chức đám cưới cho tụi mình!”
“Haha, lão già này biết dùng mỹ nhân kế, đem con gái ra cho anh như vậy, sao anh có thể từ chối nhiệm vụ đây?” Dương Việt hào hùng cười lớn.
Nhìn thấy chiến ý hừng hực trong mắt hắn, các cô vợ nhoẻn miệng cười, quyết tâm nói:
“Bọn em sẽ toàn lực giúp anh cưới bà sáu về nhà!”
Dương Việt thỏa mãn mỉm cười, ánh mắt xa xăm như có thể xuyên qua lãnh thổ Đại Việt nhìn thấy cảnh tượng hỗn loạn ở khắp nơi trên thế giới.
Đại Việt đã yên bình, thế giới vẫn hỗn loạn cần hắn đi chinh phục…
Sắc mặt hắn đầy tự tin, khóe môi lẩm bẩm:
“Kết thúc cũng là lúc để bắt đầu…”
…
To be continued…
P/S: Như mọi người đã biết, Trong Loạn Thế là tác phẩm Akay Hau dùng để tham gia Event Văn Sĩ Lầu Xanh, không thể viết quá dài.
Vậy nên hành trình của Dương Việt tạm dừng ở đây, hy vọng vào một ngày đẹp trời nào đó hắn sẽ trở lại, cùng anh em trải qua những cuộc chiến rực rỡ màu sắc, thu thêm những mỹ nhân khét tiếng khắp nơi trên thế giới.
Cảm ơn tất cả mọi người đã quan tâm theo dõi và động viên trong thời gian qua.
Cảm ơn rất nhiều!