=== Chương 4456: Người nhà họ Vân, Vân Họa Tâm, chi nhánh họ Mạnh Thanh Thiên ===


        Toàn bộ dòng Ly Uyên Thiên Hà mênh mông vô tận, mờ mịt không cùng.
Trong đó có vô số vùng hiểm địa kỳ lạ, cơ duyên bí cảnh.
Đương nhiên, cũng có rất nhiều thế giới vũ trụ được nuôi dưỡng trong đó.
Thủy Nguyên giới chính là một trong số đó.
Mà trong giới này, thứ nổi tiếng nhất tự nhiên là một vật kỳ dị của trời đất trong giới, bia Thủy Nguyên Tạo Hóa.
Tấm bia này vô cùng kỳ lạ, nếu có năng lực lưu danh trên đó.
Thì sẽ nhận được sự phản bổ của bản nguyên thương mang.
Mà xếp hạng càng cao, nhận được bản nguyên thương mang cũng càng nhiều.
Vì vậy, Thủy Nguyên giới cũng trở thành mục tiêu của nhiều thiên kiêu yêu nghiệt đến Cửu Tiêu Thiên Hà rèn luyện.
Họ sẽ không tiếc tất cả, thu thập bản nguyên thương mang.
Bởi vì không phải ai cũng có cái tư chất đó.
Khi chưa vào Cửu Tiêu Thiên Hà, đã ngưng luyện ra thương mang chân chủng, thậm chí là thương mang ấn ký.
Tuyệt đại đa số người vẫn phải bắt đầu từ con số không, từng chút một thu thập.
Mà trong khoảng thời gian gần đây, ngoài bia Thủy Nguyên Tạo Hóa ra.
Tin tức càng kinh người hơn, tự nhiên là trong Thủy Nguyên giới.
Tồn tại một ngôi mộ lớn ẩn giấu, nghi là mộ của cường giả cấp cận thần lưu lại.
Điều này không nghi ngờ gì càng khiến Thủy Nguyên giới trở thành nơi quần hùng tụ hội.
Mà trước đó, sâu trong Thủy Nguyên giới xuất hiện dị tượng, hơn chục đạo lưu quang bay ra, tương tự như tín vật và chìa khóa.
Trong Thủy Nguyên giới, các thế lực, thiên kiêu yêu nghiệt và tuyệt đại nhân vật.
Cũng đều bắt đầu vì tranh đoạt chìa khóa mà triển khai đại chiến.
Lúc này, trong Thủy Nguyên giới.
Toàn bộ Thủy Nguyên giới, phạm vi cũng vô cùng rộng lớn, linh sơn đại xuyên, đạo vận ngập tràn.
Tại một nơi nào đó.
Một nhóm thân ảnh đang bay vút qua hư không.
Có nam có nữ, trên người đều tỏa ra khí tức bất phàm, khiến những ngọn núi xung quanh đều run rẩy.
P​há​t​ h​iệ​n we​b ​l​ậu ​cào truy​ện từ kh​otruy​en​c​hu.f​u​n
Trong đó, có một nữ tử phong tư ưu việt, khoác áo bào mỏng trắng muốt.
Da như ngọc đông, băng cơ ngọc cốt, tựa như một khối mỹ ngọc được trời cao tinh tế điêu khắc.
Dung nhan không son phấn, nhưng lại trắng nõn tinh tế, tinh xảo không một tì vết.
Toàn thân khí chất như một mỹ nhân bước ra từ bức tranh sơn thủy cổ điển, toát ra một cảm giác xuất trần tuyệt thế.
Nữ tử này, chính là kiều nữ của chi Thiên mạch, một trong bốn mạch Thiên Địa Huyền Hoàng của tộc Vân, Vân Họa Tâm.
Bên cạnh nàng, còn có mấy vị trong Lục Diệu của tộc Vân, như Vân Hạo, Vân Tử Tuyên đẳng người.
Còn có thiếu nữ Vân Đóa cũng ở trong đó.
Ngoài ra, còn có một nam tử trẻ mặc pháp bào màu mực, trông khí vũ hiên ngang.
Chính là thiên chi kiêu tử của Huyền mạch tộc Vân, Vân Mặc Hiên.
Lúc này, Vân Mặc Hiên nhíu mày, nói với Vân Họa Tâm.
“Thiên Nhân tộc kia, thật sự muốn là địch với ta tộc Vân sao?”
“Đáng tiếc Trường Uyên tộc huynh không ở đây, bằng không chúng ta cũng không rơi vào tình thế bị động như vậy.”
Trường Uyên tộc huynh trong miệng Vân Mặc Hiên.
Chỉ tự nhiên là tuyệt đại nhân vật của tộc Vân, Vân Trường Uyên.
Vân Mặc Hiên và Vân Họa Tâm, tuy đều là yêu nghiệt tu hành trong tổ giới tộc Vân.
Chỉ là Vân Trường Uyên vốn thích độc lai độc vãng, tự mình rèn luyện, bây giờ cũng không biết ở đâu.
Còn một số yêu nghiệt tộc Vân khác, cũng không phải đều tập trung một chỗ.
Trước đó, Vân Họa Tâm đẳng người, đến Thủy Nguyên giới rèn luyện.
Vốn định tiến về bia Thủy Nguyên Tạo Hóa, xem thử có thể lưu danh trên đó, thu được bản nguyên thương mang hay không.
Bọn họ tuy là yêu nghiệt tộc Vân.
Nhưng yêu nghiệt tộc Vân không ít, mỗi người bọn họ cũng không thể nhận được rất nhiều bản nguyên thương mang.
Chỉ có thể dựa vào bản thân thu thập.
Nhưng không ngờ, giữa đường, lại trời hiện dị tượng, cả Thủy Nguyên giới dường như đều run rẩy.
Sau đó, liền có hơn chục đạo lưu quang bay vút lên.
Vân Họa Tâm đẳng người rất may mắn.
Vừa vặn có một đạo lưu quang bay về phía bọn họ.
Trong đó là một tấm cổ bài thanh đồng, bị bọn họ thu được.
Nhưng sau đó, lại bị người Thiên Nhân tộc phát hiện, từ đó nhắm vào.
Nếu chỉ như vậy, thì Vân Họa Tâm đẳng người còn có thể ứng phó.
Xét cho cùng bọn họ cũng không phải hạng tầm thường.
Nhưng sau đó, lại có một đám lớn nhân mã xuất hiện.
Đến từ chi Thanh Thiên phương Nam.
Mà người cầm đầu, rõ ràng là một tuyệt đại nhân vật của họ Mạnh, chiến lực phi phàm.
Tuy không phải Lục Mệnh Thiên Nhân của họ Mạnh kia, nhưng cũng chỉ kém hắn mà thôi.
Giống như Lý Bắc Đẩu của chi Hoàng Thiên trước đó, đồng dạng dung hợp được bốn khối thiên mệnh thạch.
Điều này khiến Vân Họa Tâm đẳng người, tỏ ra rất bị động.
Rồi bây giờ chạy trốn đến nơi này.
“Số lượng bọn họ nhiều hơn chúng ta quá nhiều, chiến lực đỉnh phong cũng mạnh hơn chúng ta.”
“Cứng đối cứng với bọn họ, không phải lựa chọn tốt.”
Vân Họa Tâm lúc này nói.
Sau khi đến Cửu Tiêu Thiên Hà, ảnh hưởng của thế lực phía sau không lớn, hoàn toàn là mạnh được yếu thua.
Đương nhiên, nhất hành bọn họ tuyệt đối không tính yếu.
B​ạn đan​g đ​ọc​ ​t​ruyện tạ​i​ ​khotr​uye​nch​u.fu​n
Chỉ là bị hai chi trong bốn chi Thiên Nhân tộc vây đánh, còn có tuyệt đại nhân vật chặn đánh.
Xác thực là rơi vào khốn cảnh.
“Nhưng lẽ nào chúng ta phải rời đi như vậy?”
“Đã nhận được tín vật của ngôi mộ lớn đó, nếu cứ thế rời đi, chẳng phải quá đáng tiếc sao.”
“Còn bia Thủy Nguyên Tạo Hóa, chúng ta cũng chưa đi.”
“Nếu cứ thế này, muốn thu được nhiều bản nguyên thương mang hơn, sẽ rất phiền phức.”
Vân Mặc Hiên nhíu mày, trong lòng chất chứa một luồng khí.
Bên cạnh Vân Hạo, Vân Tử Tuyên đẳng người cũng có chút bất đắc dĩ.
Bọn họ tuy đều tính là nhân vật thiên kiêu.
Nhưng ở Cửu Tiêu Thiên Hà này, tuyệt thế yêu nghiệt, cường giả quái vật, quá nhiều.
Bọn họ cũng không phải tuyệt đại nhân vật như Vân Trường Uyên.
Và nhân vật tuyệt thế thực sự trong tộc Vân, bao gồm mỹ nhân số một tộc Vân, còn ở trong Tiên Thổ kia.
Một tiếng hừ giận dữ vang lên: “Bọn Thiên Nhân tộc đáng ghét kia, cũng chỉ lúc này mới dám ngang ngược như vậy.”
“Nếu Quân công tử ở đây thì…”
Mở miệng là một thiếu nữ xinh xắn mặc váy dài màu vàng ngỗng, chính là Vân Đóa.
Nhắc đến đây, mọi người tộc Vân tại đây, đều tâm thần chấn động.
Tựa như có một loại khí thế kỳ lạ nào đó.
Tuy nhiên, Vân Họa Tâm khẽ lắc đầu nói: “Quân công tử cần xử lý rất nhiều việc, sao có thể phiền phức hắn mãi được.”
Tuy Quân Tiêu Dao cũng là một phần tử của tộc Vân.
Nhưng đừng quên, hắn còn có thân phận Thiên Dụ Tiên triều Tiêu Dao vương, Quân gia đẳng đẳng.
Cũng chính là nói, tộc Vân chỉ là một trong những thân phận của hắn.
Quân Tiêu Dao trước đó cũng không ở lại tộc Vân mãi.
Mà phía tộc Vân, đối với Quân Tiêu Dao cũng rất yên tâm, áp dụng thái độ thả rông, không yêu cầu hắn cưỡng chế ở lại tộc Vân.
Nhưng chỉ cần Quân Tiêu Dao có bất cứ tình huống cần chống lưng nào.
Tộc Vân tuyệt đối đương nhiên không nhường.
Nghe đến đây, Vân Đóa đẳng người cũng khẽ thở dài.
Tuy bọn họ cũng hiểu, không thể làm phiền Quân Tiêu Dao.
Nhưng cảm giác bức bách bị vây đánh này, xác thực khiến người ta trong lòng rất không thoải mái.
Mà ngay lúc này.
Vân Họa Tâm và Vân Mặc Hiên đẳng người, sắc mặt hơi trầm xuống, nhìn về phía trước hư không.
Từng đạo thân ảnh từ xa hiện ra.
W​eb​ c​opy vu​i lò​n​g ​đ​ể​ ​lại​ ​n​guồn khotr​u​yenchu.fun
Rõ ràng là người Thiên Nhân tộc, chi Hoàng Thiên phương Bắc.
Bọn họ thân hình dừng lại, ánh mắt nhìn về phía sau.
Phía sau cũng có một đám lớn người xuất hiện, các người đều đầu góc tranh ngưng, khí tức bất phàm.
Tỏa ra khí thế, lặng lẽ khuấy động thiên địa.
Chính là người chi họ Mạnh Thanh Thiên phương Nam.
Một thanh âm nhàn nhạt bỗng vang lên, tựa như khiến thiên địa cộng minh.

=== Chương 4457: Nhân vật tuyệt đại mạch Mạnh thị, Mạnh Huyền Dịch ===



        Theo sau thanh âm bình thản vang lên kia.
Trong đám người Thanh Thiên Mạnh thị.
Một nam tử bước ra.
Hắn tóc dài xõa vai, đôi mắt tựa biển cả, thân thể trong sáng sạch sẽ.
Ẩn ẩn có thể thấy, có rất nhiều vết tích tựa như văn lộ thiên đạo, đang tỏa sáng trên bề mặt thân thể hắn.
Trên người tỏa ra một loại khí tức bất phàm.
Khi hắn xuất hiện, khí tức của cả một vùng trời đất dường như cũng trở nên khác.
Thiên Nhân tộc, bản thân chính là tu luyện Thiên Nhân chi đạo.
Ảnh hưởng đến thiên địa càng sâu, càng đại diện cho đạo hạnh càng không đơn giản.
Mà từ khí tức cộng hưởng ẩn ẩn trong thiên địa lúc này, có thể thấy được sự bất phàm của nam tử này.
“Mạnh Huyền Dịch…”
Vân Họa Tâm đám người, trong ánh mắt đều mang theo vẻ trầm trọng, nhìn về người này.
Hắn không phải là vị Lục Mệnh Thiên Nhân trong truyền thuyết của Thanh Thiên Mạnh thị.
Nhưng nghe nói hắn cũng đã dung hợp được bốn khối Thiên Mệnh Thạch.
Điều này trong Thiên Nhân tộc, đã có thể coi là tồn tại cực kỳ yêu nghiệt rồi.
Không kém gì Lý Bắc Đẩu của Hoàng Thiên Lý thị trước đó.
Nếu đơn thuần là các tu sĩ Thiên Nhân tộc khác muốn vây khốn bọn họ.
Bọn họ còn có thể thông qua các phương pháp khác nhau để phá vây.
Nhưng có Mạnh Huyền Dịch này ở đây.
Bọn họ căn bản khó lòng thoát khỏi.
Nhân vật như vậy, mang đến cho bọn họ rất nhiều áp lực.
“Mạnh Huyền Dịch, ngươi thật sự muốn đối địch với ta Vân tộc sao?”
Vân Mặc Hiên ánh mắt nhìn chằm chằm Mạnh Huyền Dịch.
Mạnh Huyền Dịch tuy khí tức không lộ, nhưng vẫn mang đến cho người ta một áp lực ẩn ẩn.
Và không chỉ như vậy.
Vân Mặc Hiên có thể cảm nhận được, trong cơ thể Mạnh Huyền Dịch, còn có khí tức bản nguyên thương mang nồng đậm.
Hơn nữa so với những gì bọn họ thu được còn nhiều hơn.
Cũng có nghĩa là, Mạnh Huyền Dịch còn có thể nhận được nhiều sự gia trì của lực lượng bản nguyên thương mang hơn.
Đây ở Cửu Tiêu Thiên Hà, là một lợi thế tuyệt đối.
Nghe lời của Vân Mặc Hiên, Mạnh Huyền Dịch sắc mặt bình thản nói.
“Điều đó thì không phải, Vân tộc và Thiên Nhân tộc, cùng là một trong Thương Mang Thập Bá Tộc.”
“Lẫn nhau cũng nên giao hảo.”
“Chỉ là, chúng ta đối với cái đại mộ kia, cũng có chút hứng thú.”
“Vậy là các ngươi muốn cướp đoạt.” Vân Họa Tâm khuôn mặt tinh xảo đến mức đủ để vào tranh, lúc này cũng ngậm một tia ý lạnh lẽo.
Mạnh Huyền Dịch liếc nhìn Vân Họa Tâm, cười cười nói: “Họa Tâm cô nương nói lời này thì có chút khó nghe rồi.”
“Kỳ thực, cũng không nhất định phải cướp đoạt.”
“Chúng ta có thể hợp tác, cùng nhau tiến vào đại mộ kia.”
“Dù sao ai biết trong đó có gì hung hiểm chứ?”
“Đến lúc đó hai tộc cũng có thể quan tâm lẫn nhau.”
Nghe lời của Mạnh Huyền Dịch.
Các thiên kiêu Vân tộc bên này, đều sắc mặt lãnh mạnh, không lay động.
Mạnh Huyền Dịch nói nghe thì hay lắm.
Nhỡ đến lúc trong đại mộ, gặp phải cơ duyên trân bảo quý giá nào đó.
Hắn có chịu chia đều với Vân tộc không?
Đừng nói chia đều, có thể không âm thầm ra tay với Vân tộc trong đại mộ đã coi như rất nhân từ rồi.
Đọc tr​uyện chữ h​ay mỗ​i ​ng​ày tại w​eb​site kh​o​tr​uyenchu​.​fun
Thiên kiêu Vân tộc đương nhiên cũng sẽ không ngây thơ như vậy.
Vân Đóa kia càng là quát lên: “Ngươi cho rằng chúng ta sẽ tin lời của ngươi sao?”
Mạnh Huyền Dịch trong mắt lóe lên vẻ bình thản.
Hắn giơ tay lên, vẫy vẫy.
Lập tức, bên cạnh hắn, các thiên kiêu yêu nghiệt Thanh Thiên Mạnh thị, lần lượt ra tay.
Đồng thời, các thiên kiêu Hoàng Thiên Lý thị ở phương hướng khác, cũng ra tay.
Thiên Nhân tộc, chia làm bốn mạch.
Loại bốn mạch này, không phải như Vân tộc là Thiên Địa Huyền Hoàng tứ mạch.
Bản thân huyết mạch Vân tộc là giống nhau, chỉ là tộc nhân khác nhau, diễn hóa thành các chi nhánh khác nhau, chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng.
Nhưng Thiên Nhân tộc, bản thân chính là do Cổ chi Tứ Đại Thiên Nhân sáng lập ra chủng tộc.
Tứ Đại tộc mạch, kỳ thực huyết mạch không giống nhau.
Chỉ vì cùng tu luyện Thiên Mệnh Huyền Pháp, tu Thiên Nhân chi đạo, nên mới thống xưng là Thiên Nhân tộc.
Trong tình huống bình thường, kỳ thực bốn mạch Thiên Nhân tộc, bản thân nội bộ cạnh tranh cũng rất mạnh.
Nhưng mà, ở tình huống trước mắt này, vẫn có thể nhất trí đối ngoại.
Người mạch Hoàng Thiên và người mạch Thanh Thiên, cùng nhau ra tay.
Vân Họa Tâm và Vân Mặc Hiên, cùng với Vân Hạo đám Lục Diệu thiên kiêu, cũng lần lượt ra tay.
Cả một vùng trời đất, lập tức dậy sóng trùng trùng.
Dù sao các thiên kiêu yêu nghiệt của Bá Tộc này, thực lực đều rất không yếu.
Có thể đến đây, ít nhất cũng là nhân vật thiếu niên Đế cấp.
Mà đại chiến như vậy, sóng trùng phát tán ra, cực kỳ kinh khủng.
Đương nhiên cũng lập tức dẫn đến rất nhiều sự chú ý.
Một số thiên kiêu đang tu luyện, lịch luyện trong Thủy Nguyên giới, cảm nhận được khí tức đại chiến Đế cảnh kia.
Ánh mắt lần lượt nhìn về phía đó.
“Loại khí tức đó, là Thiên Nhân tộc!”
“Thiên Nhân tộc quả nhiên vẫn là đối đầu với Vân tộc sao?”
“Hai đại Bá Tộc thiên kiêu va chạm, có ý tứ.”
“Đại chiến như vậy không thể bỏ lỡ…”
Một số tu sĩ trong Thủy Nguyên giới, lần lượt hướng về nơi chiến đấu của hai phe Bá Tộc thiên kiêu lao đi.
Đương nhiên, bọn họ cũng không dám đến quá gần để quan sát.
Chỉ dám quan sát từ xa.
Danh tiếng Thập Bá Tộc ở Thương Mang tự nhiên không cần phải nói nhiều.
Quan chiến yêu nghiệt Thập Bá Tộc tranh phong, đối với các thiên kiêu tu sĩ còn lại mà nói.
Cũng tính là một cơ hội học tập.
Trên chiến trường hỗn loạn kia.
Vân Họa Tâm và Vân Mặc Hiên đám yêu nghiệt Vân tộc ra tay, ba động kinh người.
Bọn họ trước đây đều từng tu luyện ở Tổ giới của Vân tộc.
Giống như hậu sơn của Kiếm tộc, Long đảo của Thủy Tổ Long tộc vậy, đều là đãi ngộ tuyệt đối chỉ dành cho tinh anh.
Cho nên thực lực vẫn rất có thể đánh.
Bạ​n đan​g đ​ọc truyện​ tạ​i kho​truye​nchu​.fun
Vân Mặc Hiên thiên sinh Đạo Thể, tu vi bất phàm.
Cử thủ đầu túc, thiên địa đạo văn giao chỉ, hóa thành từng đợt ba động, cuốn ra.
Những tu sĩ Thiên Nhân tộc vây giết tới, lần lượt bị chấn lui, có người ho ra máu bị thương.
Mà Vân Họa Tâm, thủ đoạn đồng dạng siêu nhiên.
Thủy tụ khẽ phất, phép tắc tơ lụa khuếch tán, ngang kích bát phương.
Nhìn thấy đây, một chúng thiên kiêu tu sĩ quan sát từ cực xa, cũng không khỏi gật đầu ám thán.
“Không hổ là yêu nghiệt Vân tộc, thực lực quả nhiên không phải dạng vừa, đây còn chưa tính đến yêu nghiệt tuyệt thế trong Tiên thổ.”
“Ngươi có phải còn quên một người.” Có người ý có chỉ nói.
“Ngươi nói là… Quân Tiêu Dao?”
“Nhưng ta cảm thấy, Quân Tiêu Dao không nên bị quy loại vào thiên kiêu Vân tộc.”
“Dù sao hiện tại danh tiếng Quân gia Thương Mang tinh không, đều dựa vào hắn chống đỡ.”
“Nhưng xem tình huống trước mắt, Mạnh Huyền Dịch kia còn chưa ra tay, người Vân tộc vẫn là không diệu a…”
“Đừng nói Mạnh Huyền Dịch trước, vị Lục Mệnh Thiên Nhân của Thanh Thiên Mạnh thị kia, mới là kẻ lợi hại.”
“Nhưng may là hắn không ở Thủy Nguyên giới, không thì cơ duyên đại mộ kia, rất có thể bị một mình hắn chiếm cứ.”
Một số người nói, trong lời nói cũng mang theo vẻ kiêng kỵ.
Đồng thời ánh mắt của bọn họ, cũng xuyên qua hư không, nhìn về Mạnh Huyền Dịch kia luôn đứng đó khoanh tay, sắc mặt bình thản.
Nhìn thấy tu sĩ Thiên Nhân tộc, khó lòng trực tiếp bắt xuống Vân Họa Tâm đám người.
Mạnh Huyền Dịch cũng mở miệng nói.
“Họa Tâm cô nương, thực lực của các ngươi, đúng là xuất chúng.”
“Nếu có thể, Mạnh mỗ cũng không muốn làm khó các ngươi.”
“Nhưng đáng tiếc, các ngươi sẽ không chủ động giao ra tín vật, đã như vậy, vậy chỉ có thể…”
“Đắc tội rồi!”
Lời nói của Mạnh Huyền Dịch nghe qua, có vẻ văn chất bân bân.
Nhưng ra tay, lại không có chút do dự nào, lăng lệ mà quả quyết.
Hắn hai bàn tay trên dưới chồng lên, chậm rãi khép lại, tựa như thiên địa quy nhất.

=== Chương 4458: Thiên kiêu Vân tộc sa vào tuyệt cảnh, chưa thấy người, thân đã bị thương ===

 


 


 










 
 








        Chiêu thức này, chính là tuyệt học độc môn của Thiên Nhân tộc.
Lấy đạo của bản thân, cộng minh với trời đất.
Trong khoảnh khắc hai bàn tay chắp lại, tựa như trời với đất đang khép lại, quy về một mạch.
Với thực lực của Mạnh Huyền Dịch, chiêu thức này khi thi triển ra, uy năng càng thêm cường hãn vô bỉ.
Cả trời đất đều đang rung chuyển ầm ầm, tựa như đang khép lại theo đôi bàn tay của Mạnh Huyền Dịch.
Trong chớp mắt, một cỗ lực lượng nghiền ép cực kỳ kinh khủng bạo dũng mà ra.
Khiến cho một nhóm thiên kiêu Vân tộc cảm thấy như bị hai khối mài ép vậy.
Da thịt nứt nẻ, phảng phất nhục thân sắp bị nghiền nát.
Vân Mặc Huyền thấy vậy, trong mắt lãnh ý cuồn cuộn.
Sau đó, trên người hắn khí huyết sôi trào, xung tiêu mà lên.
Phía sau hắn, hiện lên một đầu Huyền Vũ có hình thể to lớn như sơn nhạc thái cổ.
Khiến trời đất lay động, càn khôn rung chuyển.
Đây là cơ duyên thuộc về Vân Mặc Huyền.
Hắn từng vô tình tiến vào một tòa Huyền Vũ chi mộ, trong đó đạt được Huyền Vũ truyền thừa.
Huyền Vũ to lớn, tỏa ra một cỗ uy năng trấn áp hoàn vũ.
Khiến những người quan chiến từ xa nhìn thấy đều cảm thấy kinh hãi.
Âm thán bá tộc yêu nghiệt quả nhiên đều không phải là nhân vật tầm thường.
Huyền Vũ nổi tiếng với phòng ngự tột đỉnh.
Hợp Thiên Ấn của Mạnh Huyền Dịch, như trời đất tương hợp, nghiền ép vạn vật.
Thế nhưng, Huyền Vũ hư ảnh mà Vân Mặc Huyền tế ra, lại phảng phất chống đỡ mở ra trời đất.
Tựa như một hòn đá ngoan cường giữa hai bàn tay, khó có thể nghiền ép triệt để.
Theo sự khuếch tán của Huyền Vũ chi lực.
Những thiên kiêu Vân tộc như Vân Đóa lập tức cảm thấy áp lực giảm đi rất nhiều.
Mạnh Huyền Dịch thần sắc vẫn nhàn nhạt: “Huyền Vũ pháp?”
Mà lúc này, Vân Họa Tâm thì thừa cơ xuất thủ.
Nàng tế ra binh khí của bản thân.
Không phải là những thứ tầm thường như đao kiếm.
Mà là một cây ngọc bút như được điêu khắc từ bích ngọc.
Vân Họa Tâm tay cầm ngọc bút, trong thân hình kiều mị lực lượng pháp tắc lưu chuyển, tụ hội trên ngọc bút, miêu tả trong hư không.
Từng mảnh chữ viết màu xanh xuất hiện, khắc ấn trong hư không, mang theo linh tính nào đó, tỏa ra hào quang mông lung.
Mỗi một cổ tự đều là lập thể, giống như khắc ấn tinh thể, phóng thích ra khí cơ khó lời diễn tả.
“Trấn…”
Vân Họa Tâm phát ra thanh âm thanh lãnh.
Những chữ viết này từng cái một lao về phía Mạnh Huyền Dịch, mỗi chữ đều như một vì đại tinh màu xanh, liên kết với nhau.
C​hỉ​ ​c​ó tại khot​ruy​enc​h​u.​fun, we​b t​r​uyện ​chữ​ hà​ng đầu
Một cỗ lực lượng phong cấm khuếch tán ra, bao phủ hướng Mạnh Huyền Dịch.
“Có chút ý tứ.”
Mạnh Huyền Dịch nhìn thấy đây, cũng là lại lần nữa xuất thủ, một chỉ điểm ra.
Trong hư không, đạo tắc tụ hội, hóa thành một ngón tay khổng lồ pháp tắc, va chạm với những chữ viết kia.
Trong hư không lập tức phát ra tiếng nổ vang.
Từng cổ tự màu xanh vỡ nát tiêu tán.
Nhưng ngay lập tức sau đó, lại lần nữa ngưng tụ trong hư không.
Hơn nữa số lượng còn nhiều hơn, dày đặc, khắc ấn trên thiên khung.
Mạnh Huyền Dịch trong mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn.
Vị Vân Họa Tâm này, không hổ là thiên chi kiều nữ của Vân tộc, thủ đoạn thật sự rất không tầm thường.
Vân Họa Tâm lại lần nữa thôi động ngọc bút.
Những cổ tự màu xanh kia, trở nên càng thêm ngưng thực, tựa như đúc thành từ thanh kim, dịch dịch sinh huy, lấp lánh quang trạch, tràn ngập một loại cổ ý huyền diệu, uy lực cực mạnh.
Và càng kinh nhân hơn là, những cổ tự này liên thành mảnh, rốt cuộc hình thành một quyển thư quyển màu xanh.
Triển khai trong hư không, bao quát thiên khung, sau đó thẳng tắp đối với Mạnh Huyền Dịch trấn áp mà đi.
Tựa như muốn đem Mạnh Huyền Dịch trấn ở trong thư quyển màu xanh này.
Nhìn thấy thủ đoạn như vậy, phía xa rất nhiều thiên kiêu tu sĩ quan chiến, cũng đều kinh thán không thôi.
Thủ đoạn của bá tộc thiên kiêu, quả nhiên vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.
Có thể nói thần thông như thế này, đủ để quét ngang tuyệt đại đa số thiên kiêu đến Cửu Tiêu Thiên Hà lịch luyện rồi.
Mạnh Huyền Dịch sắc mặt cũng hơi hơi nghiêm túc thêm một chút.
Hắn lại lần nữa xuất thủ, trong lòng bàn tay âm dương giao hội, phảng phất có nhật nguyệt ngưng tụ trong đó.
Sau đó một chưởng oanh ra.
Tựa như nhật nguyệt âm dương luân chuyển, trời đất càn khôn điên đảo.
Loại ba động kia, cực kỳ kinh khủng.
Từng cổ tự đều bị ma diệt, trong khoảnh khắc sụp đổ.
Vân Họa Tâm đem bản thân lực lượng thôi động đến tột đỉnh.
Toàn thân nàng phát quang, bị thần hoa xích thịnh bao phủ, đạo âm vang vọng trời đất.
Từng đạo phù văn, trên tinh oánh cơ thể nàng khắc ấn.
Trong hư không, tự phù thành mảnh, tiếp tục đan xen thành một quyển thư quyển màu xanh.
Càng thêm ngưng thực, tựa như thực chất, có thể phong ấn trời đất, trấn hướng Mạnh Huyền Dịch.
Cảm nhận loại năng lực phong ấn đó.
Mạnh Huyền Dịch thật sự có chút ngoài dự liệu rồi.
Nhưng hắn vẫn mang theo thong dong.
Hắn duỗi ra cánh tay.
Cánh tay đó đang phát quang, có quang văn huyền diệu tràn ngập, tựa như đang miêu tả văn lộ của thiên đạo.
Thiên Mệnh Thạch vốn là thiên địa kỳ trân, đối với Thiên Nhân tộc tu thiên nhân chi đạo mà nói, càng có cực lớn gia trì.
Theo Mạnh Huyền Dịch thôi động Thiên Mệnh Thạch chi lực.
Khí tức của hắn lập tức liền không giống nhau, mênh mông như uyên hải.
Hắn một quyền oanh ra, phảng phất có thể khai thiên.
Quyền mang quấn quanh quang huy Thiên Mệnh Thạch, cùng thư quyển màu xanh kia va chạm cùng nhau.
Các loại phù văn lấp lánh, tiếng oanh minh ầm ầm.
Tựa như sao chổi đâm vào đại hải, bộc phát ra sóng trào ngập trời, quyển khắp bát phương.
Trời rung đất chuyển, đại địa xung quanh đều bị san bằng.
Mà trong tình huống như vậy.
Thư quyển màu xanh kia, cũng bị đánh vỡ, hóa thành vô số quang điểm màu xanh.
Mà Vân Họa Tâm, khóe miệng đàn cũng tràn ra một vệt máu tươi, cả người thân hình bạo thoái.
Gương mặt kiều tinh xảo nổi lên một tái ý tái nhợt.
“Họa Tâm tỷ tỷ!”
Vân Đóa mọi người thấy vậy, đều là sắc mặt khẩn trương.
Bản ​q​uyền b​ản d​ịch thu​ộ​c về​ ​k​ho​t​r​u​y​enchu.fun
Nhưng bọn họ căn bản không cách nào nhúng tay, đang cùng thiên kiêu Thiên Nhân tộc khác chiến đấu.
“Họa Tâm cô nương, thần thông thủ đoạn của ngươi, đích thật xuất thần nhập hóa.”
“Nếu như ở cùng trình độ, muốn đối phó ngươi đích thật cũng không dễ dàng.”
“Nhưng đáng tiếc, tu vi của ngươi còn kém một chút.”
Mạnh Huyền Dịch ánh mắt nhìn về phía Vân Họa Tâm, cũng mang theo một tia tán thưởng.
Nữ tử có nhan sắc ngang với thực lực, luôn luôn hấp dẫn người.
Thế nhưng đồng tử của Vân Họa Tâm rất lãnh liệt, tựa như ngưng tụ một tầng băng.
“Nếu như cho ta thêm một chút thời gian tu hành, bại ngươi không khó.” Vân Họa Tâm thanh âm thanh lãnh băng hàn.
Mạnh Huyền Dịch cười một tiếng, không cho là đúng.
“Yên tâm, xem trên mặt cùng là bá tộc, ta đương nhiên sẽ không lạt thủ thôi hoa.”
“Nhưng ngươi nếu không chủ động giao ra, ta cũng chỉ có thể trước trấn áp ngươi, tự tay lấy đi.”
Mạnh Huyền Dịch lại lần nữa thăm thủ mà ra.
Cánh tay xuất thủ, tựa như quấn quanh thiên chi văn lộ.
Thiên Mệnh Thạch chi lực, hóa thành một phương quang văn đại thủ, đối với Vân Họa Tâm trấn áp mà đi.
Nghe đến đây, không chỉ Vân Họa Tâm.
Những thiên kiêu Vân tộc khác, cũng đều lộ ra vẻ tức giận.
Cùng là người bá tộc, nếu bị trấn áp, há không phải là danh tiếng lăn lóc.
Huống chi Vân Họa Tâm còn là một nữ tử, sẽ càng thêm lộ ra lôi thôi.
“Ngươi phóng tứ!”
Vân Mặc Huyền sắc mặt băng hàn, thể phách phát quang, đem Huyền Vũ pháp thôi động đến tột đỉnh.
Cái Huyền Vũ hư ảnh bàng bạc kia, như sơn nhạc, hình thành tuyệt đối phòng ngự, bao phủ Vân tộc chúng nhân.
Thế nhưng, quang văn đại thủ mà Mạnh Huyền Dịch tế ra, thẳng tắp chụp rơi xuống.
Ầm!
Phảng phất địa liệt thiên băng ba động bộc phát ra.
Cuối cùng, Huyền Vũ hư ảnh kia toàn bộ trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ pháp tắc.
Vân Mặc Huyền cũng phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bị liên tiếp chấn lui.
Nhìn thấy đây, phía xa rất nhiều người vây xem, đều là âm thầm lắc đầu.
Bọn họ cảm thấy, Vân Họa Tâm, Vân Mặc Huyền mọi người, tuyệt đối không yếu.
Thậm chí có thể nói ở cùng giai cực mạnh.
Chỉ đáng tiếc ở phương diện cảnh giới tu vi, cách Mạnh Huyền Dịch loại tuyệt đại nhân vật này có chút khoảng cách, bởi vậy mới bị động như vậy.
Quang văn đại thủ mà Mạnh Huyền Dịch tế ra, tiếp tục trấn hướng Vân Họa Tâm.
Vân Họa Tâm cắn môi.
Mà ngay lúc này, trong hư không, đột nhiên có một đạo kiếm khí quang hồng, tựa như hoành khoá ngàn vạn dặm, lao không mà đến.
Thẳng tắp trảm hướng Mạnh Huyền Dịch.
Quang văn đại thủ hắn tế ra, trực tiếp trong khoảnh khắc tiêu tán.
Kiếm quang thẳng tắp đối với hắn bạo xung mà đi.
Mạnh Huyền Dịch thần sắc biến hóa, cánh tay thôi động Thiên Mệnh Thạch chi lực hoành đỡ mà đi.
Ầm!
Vô tận thiên đạo quang văn cùng kiếm quang đan xen quấn quanh.
Mạnh Huyền Dịch từ khi xuất hiện, một mực tỏ ra vân đạm phong khinh.
Thân hình đột nhiên bị chấn lui, đồng thời có điểm điểm máu tươi, trong hư không ẩn vân.

=== Chương 4459: Tâm tư Vân Họa Tâm, Thiên Nhân tộc thật là không biết nhớ lâu ===

 


 


 










 
 








        Khoảnh khắc này, thiên địa dường như ngừng thở.
Mạnh Huyền Dịch từ lúc xuất hiện, vẫn luôn giữ một thái độ siêu nhiên.
Dù sao đi nữa, với thân phận là tuyệt thế kiêu tử của Thanh Thiên Mạnh thị.
Thực lực của hắn, dù đặt trong số tất cả yêu nghiệt thương mang tiến vào Cửu Tiêu Thiên Hà.
Cũng tuyệt đối là tồn tại đứng ở đỉnh chóp kim tự tháp.
Cho dù là đối mặt với yêu nghiệt Vân tộc, cũng tỏ ra dư sức.
Thế nhưng lúc này, lại bị một đạo kiếm khí tập kích làm bị thương.
Điều này ngoài dự đoán của tất cả mọi người.
Những tộc nhân phía Thanh Thiên Mạnh thị bên này, từng người một con mắt đều trợn to.
Bởi vì, từ lúc bọn họ đặt chân lên thí luyện Cửu Tiêu Thiên Hà.
Bọn họ còn chưa từng thấy Mạnh Huyền Dịch bị thương.
Mà nhìn thấy cảnh tượng này, mọi người phía Vân tộc bên này, cũng khẽ sững người.
Ngay lúc này, một thanh âm nhàn nhạt truyền đến.
“Thiên Nhân tộc, các ngươi gan cũng không nhỏ.”
Thanh âm này rất bình thản, nhưng lại tựa như kinh lôi.
Nổ vang bên tai đám người Thiên Nhân tộc.
Một số người tu vi hơi yếu, thậm chí cảm thấy Nguyên Thần đều đang chấn động, sắc mặt mang theo vẻ tái nhợt.
Còn Mạnh Huyền Dịch, nhìn cánh tay đang nhỏ máu của mình.
Hắn từ lúc đặt chân lên Cửu Tiêu Thiên Hà, còn chưa từng bị thương.
Điều này khiến sắc mặt hắn vô cùng trầm lãnh.
Quan trọng nhất là, hắn còn chưa thấy người đó, đã chịu thương tổn như vậy.
Đối với hắn mà nói, đây là một loại sỉ nhục phẩm giá.
Nghe được thanh âm này, Mạnh Huyền Dịch ánh mắt lãnh lẽo nhìn về phía chân trời xa.
Nơi chân trời xa xa, một đạo bạch y thân ảnh, đạp bước mà đến.
Tiên huy lưu nhiễu, thần cốt ngọc tư, mỗi bước chân, tựa như thiên địa đều vây quanh hắn vận chuyển.
Khi nhìn thấy đạo thân ảnh này.
Một đoàn người Vân tộc, trước tiên là nín thở, sau đó không thể tin nổi.
Cuối cùng, trong mắt thì lộ ra vẻ kinh hỉ cực độ!
“Quân công tử!”
Vân Đóa càng là mang theo cực độ vui mừng, kêu lên.
Nàng đơn giản không dám tin vào mắt mình.
Thậm chí cho rằng mình đang nằm mơ.
Nội dung chương​ này đư​ợc​ ​bảo vệ ​b​ởi kho​tru​ye​nc​hu​.fun​
Trước đó lúc bị Thiên Nhân tộc vây khốn, trong lòng nàng đã tức không kịp.
Cảm thấy nếu Quân Tiêu Dao ở đây, cục diện nên đảo ngược lại mới đúng.
Cho nên cũng uất một bụng khí.
Bây giờ, Quân Tiêu Dao thực sự xuất hiện, đơn giản tựa như cứu rỗi từ trời giáng vậy.
Những yêu nghiệt Vân tộc khác, như Vân Hạo, Vân Tử Tuyên đám người, cũng là đầy mặt vui mừng.
Vân Mặc Hiên thở dài một hơi, trên mặt lộ ra một nụ cười như trút được gánh nặng.
“Có Quân công tử ở đây, trận chiến này kết thúc rồi.”
Vân Mặc Hiên từng ở trên tỉ thí Vân tộc trước kia, hướng Quân Tiêu Dao thỉnh giáo tỉ thí qua.
Với thân phận người từng tự mình giao thủ với Quân Tiêu Dao.
Hắn tự nhiên minh bạch, thực lực của Quân Tiêu Dao, thâm bất khả trắc đến mức nào.
Thậm chí, Vân Mặc Hiên cảm thấy, dù là lấy thực lực lúc đó của Quân Tiêu Dao.
Đối chiến với Mạnh Huyền Dịch trước mắt, ước chừng cũng không có vấn đề gì.
Huống chi bây giờ, trải qua thời gian dài như vậy, thực lực của Quân Tiêu Dao, chỉ càng thêm thâm bất khả trắc.
Đôi mắt trong như nước thu của Vân Họa Tâm, cũng dừng lại trên người Quân Tiêu Dao, mang theo một tia hoảng hốt.
Từ lần trước Quân Tiêu Dao rời khỏi Vân tộc, đã có một khoảng thời gian không trở về.
Từ góc độ tu sĩ mà nói, thời gian cách cũng không tính quá dài.
Nhưng không hiểu vì sao, đối với Vân Họa Tâm mà nói.
Cảm giác tựa như trải qua thời gian cực kỳ dài dằng dặc.
Một ngày không gặp, như cách ba thu.
Ngay cả Vân Họa Tâm bản thân cũng không nghĩ tới.
Trong lòng nàng, sớm đã khắc sâu bóng dáng của Quân Tiêu Dao.
Dù nàng cũng minh bạch, Quân Tiêu Dao đối với nàng có lẽ không có cảm giác quá đặc biệt.
Nhưng tâm tư ẩn giấu trong đáy lòng nàng, lại khó mà xóa nhòa.
Lúc này, lại một lần nữa nhìn thấy Quân Tiêu Dao, trong lòng Vân Họa Tâm, có một loại tình cảm khó diễn tả đang lặng lẽ lan tỏa.
Sự xuất hiện của Quân Tiêu Dao, vô nghi là dấy lên sóng gió khắp nơi.
Nơi xa xa, những thiên kiêu tu sĩ các lộ vốn cho rằng cục diện đã định kia.
Từng người một sắc mặt mang theo vẻ chấn kinh thác thốt.
“Ta không nhìn lầm chứ, là Quân Tiêu Dao!”
“Thật sự là hắn, trước đây chỉ là nghe nói qua, nay rốt cuộc được thấy chân nhân!”
“Nếu có thể chứng kiến hắn xuất thủ, có lẽ cũng là một cơ duyên không nhỏ!”
“Lần này Thiên Nhân tộc coi như gặp hạn, vừa vặn đụng phải tấm sắt.”
“Cũng không nhất định, cái Mạnh Huyền Dịch này cũng là một vị tuyệt đại nhân vật, hẳn là không đến nỗi quá thê thảm chứ…”
Nhiều tu sĩ vây xem, vì sự xuất hiện của Quân Tiêu Dao mà kinh ngạc, sau đó lần lượt bàn tán.
Quân Tiêu Dao ánh mắt nhàn nhạt quét một vòng, sau đó tay áo vung lên.
Đùng một cái, một cỗ pháp tắc phong bạo cuồn cuộn tràn ra.
Những tu sĩ Thiên Nhân tộc đang vây công Vân tộc kia, bất luận là người Thanh Thiên Mạnh thị, hay Hoàng Thiên Lý thị.
Thân hình lần lượt phun máu bắn ngược, không một ngoại lệ.
“Quân Tiêu Dao…”
Mạnh Huyền Dịch ánh mắt nhìn Quân Tiêu Dao, trong mắt cũng có tia tia ngưng trọng hiện lên.
Hắn cũng không nghĩ tới, Quân Tiêu Dao lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này.
Dù sao trước đó, cũng không có tin tức Quân Tiêu Dao xuất hiện truyền ra.
“Các ngươi Thiên Nhân tộc, thật là không biết nhớ lâu.”
Quân Tiêu Dao nhàn nhạt liếc Mạnh Huyền Dịch một cái.
Thực lực của Mạnh Huyền Dịch này, quả thật còn có thể xem qua.
Truy cập​ ​k​hotruyenchu.fu​n ​đ​ể​ ​đọc​ truy​ện​ không quảng​ cá​o rác​
Đương nhiên, là so với những người khác mà nói.
Nhưng trước đó, từng ăn thiệt ở trong tay Quân Tiêu Dao, đều là người Hoàng Thiên Lý thị, một trong tứ mạch Thiên Nhân tộc.
Mà người Thanh Thiên Mạnh thị này, trước đó chưa từng tiếp xúc.
Có lẽ đây cũng là nguyên nhân bọn họ dám ngang ngược như vậy.
Mà nghe được lời của Quân Tiêu Dao, ánh mắt Mạnh Huyền Dịch càng thêm âm thầm trầm xuống.
Lời Quân Tiêu Dao nói, ngược lại giống khẩu khí trưởng bối dạy dỗ vãn bối.
Tuy nói hắn cũng nghe nói qua, các loại cường hãn sự tích của Quân Tiêu Dao, thực lực siêu nhiên.
Nhưng loại ngữ khí như vậy, thật sự khiến người không thoải mái.
“Cơ duyên trong Cửu Tiêu Thiên Hà, người có thực lực được hưởng.”
“Ta không cảm thấy điều này có gì sai.” Mạnh Huyền Dịch nói.
“Rất tốt, ta cũng cho là như vậy.” Quân Tiêu Dao nói.
Sau đó ngay lập tức, hắn trực tiếp một tay vồ ra, đè về phía Mạnh Huyền Dịch.
Mạnh Huyền Dịch sớm đã có phòng bị, trên cánh tay, lực lượng Thiên Mệnh Thạch hóa thành vân văn.
Hình thành quyền phong sáng chói, ngang kích mà đi.
Thế nhưng, chỉ là một kích va chạm.
Pháp tắc phong bạo khuếch tán ra.
Mạnh Huyền Dịch chỉ cảm nhận được một cỗ pháp tắc chi lực khó tưởng tượng, tựa như thương khung đè ép mà xuống.
Thân thể hắn nhanh chóng thối lui, trên mặt hiện lên một vẻ chấn kinh.
Đối với người khác mà nói.
Nghe qua danh tiếng Quân Tiêu Dao, và tự mình giao thủ với Quân Tiêu Dao.
Hoàn toàn là hai loại khái niệm.
Trước đó, tuy rằng sự tích của Quân Tiêu Dao, cũng khiến Mạnh Huyền Dịch nhiều lần nghe qua.
Nhưng bây giờ, thực sự giao thủ sau mới minh bạch.
Cái truyền văn đó quá giả!
Quân Tiêu Dao so với trong truyền văn, còn phải thêm thâm bất khả trắc.
Không có chút do dự, trên người Mạnh Huyền Dịch, lại một lần nữa có lực lượng cuồn cuộn dâng lên.
Hắn thôi động lực lượng của ba khối Thiên Mệnh Thạch khác.
Tổng cộng bốn khối Thiên Mệnh Thạch, gia trì chiến lực của hắn.
Khiến toàn thân hắn đều đang phát sáng, tựa như một tôn thánh thần Thiên Nhân.
“Thiên Thần Trấn Thế Ấn!”
Mạnh Huyền Dịch trực tiếp tế ra thần thông đòn tấn công mạnh mẽ.
Thiên địa chi lực, trước người hắn tụ tập, hóa thành một phương đại ấn mang theo ý Thiên đạo hoàng hoàng.
Loại ba động khí tức kia, cuốn ngút mấy vạn dặm chung quanh.
Cho dù là vô số thiên kiêu tu sĩ vây xem cách xa cực kỳ xa xôi.
Vẫn cảm nhận được một loại áp bách cảm tựa như thiên uy.
“Đây chính là tuyệt học của Thiên Nhân tộc sao, quả nhiên có một tia Thiên đạo chi uy…”
Nhiều người kinh tâm đởm chiến.
Đồng thời nhìn về phía Quân Tiêu Dao, muốn biết hắn ứng phó ra sao.
Thế nhưng, Quân Tiêu Dao rất đơn giản xuất thủ, một kích quyền ấn oanh ra, không mang theo khói lửa.
Phương Thiên Thần Trấn Thế Ấn tựa như ẩn chứa thiên uy kia, trực tiếp liền bị đánh nát.

=== Chương 4460: Thương Trời Quang Mâu, So Với Lý Bắc Đẩu Còn Không Bằng ===

 


 


 










 
 








        Trong làn khói bụi mịt mù, trời đất một mảnh tịch liêu chết chóc.
Tất cả mọi người đều có chút ngây người, hoảng hốt.
Đặc biệt là một nhóm thiên kiêu của Thanh Thiên Mạnh thị.
Bọn họ đương nhiên biết rõ, Mạnh Huyền Dịch trong tộc có địa vị như thế nào.
Cao cao tại thượng, chưa từng có lúc nào thê thảm.
Thế nhưng hiện tại, lại bị đánh bay dễ dàng như vậy.
Còn về phần vô số tu sĩ vây xem từ xa.
Dù đối với kết quả, bọn họ cũng không ngoài dự đoán.
Biết Quân Tiêu Dao sẽ thắng.
Nhưng cái quá trình này, có phải hơi quá đơn giản rồi không?
Dù Mạnh Huyền Dịch không phải là vị Lục Mệnh Thiên Nhân kia của Thanh Thiên Mạnh thị.
Nhưng cũng đã luyện hóa bốn khối Thiên Mệnh Thạch, tuyệt đối xứng danh nhân vật tuyệt đại.
Bằng không cũng sẽ không gây ra phiền phức cho những thiên kiêu Vân tộc này.
Tất cả những người vây xem vốn cho rằng.
Dù Mạnh Huyền Dịch không địch lại Quân Tiêu Dao.
Thì ít nhất cũng nên có thể đấu qua vài hiệp.
Kết quả cảnh tượng này, vẫn khiến nhiều người trợn mắt há hốc.
Ầm!
Trong khe nứt vực sâu bị cày nát kia.
Có khí tức kinh khủng xung thiên mà lên.
Thân hình Mạnh Huyền Dịch lại lần nữa bay vọt lên.
Lúc này, trên người hắn, y phục có chút rách nát, vấy bẩn bụi bặm.
Lộ ra bên trong một chiếc nội giáp màu bạc.
Ánh mắt hắn dán chặt vào Quân Tiêu Dao, trong mắt mang theo một vẻ lạnh giận cùng chút dè chừng ẩn hiện.
Nhục thân của hắn không hề đơn giản, từ nhỏ đã được ngâm tẩm bằng các loại bảo dịch, lại trải qua sự rèn luyện của bốn khối Thiên Mệnh Thạch.
Sớm đã không kém hơn một số cường đại thể chất.
Thêm vào đó còn có nội giáp hộ thân cấp Đế binh.
Có thể nói muốn làm thương hắn đều khó.
Nhưng hiện tại, Quân Tiêu Dao chỉ đơn thuần một quyền mà thôi, đã khiến hắn bị thương như vậy.
Cho dù là Mạnh Huyền Dịch, cũng có chút kinh hãi.
Nhưng trước mắt, ở chốn đông người.
Hắn tự nhiên không thể lùi bước.
Cũng giống như trước đó, Vân Họa Tâm đám người không muốn bị trấn áp.
Hiện tại hắn, tự nhiên cũng không muốn bị Quân Tiêu Dao trấn áp.
Nghĩ đến đây, Mạnh Huyền Dịch cũng không nói hai lời.
Trên người lại lần nữa có hào quang chói mắt sáng lên, vô cùng tỏa sáng.
Trên người hắn, từng đạo vân ánh sáng lan tỏa, phảng phất là vết khắc của Thiên đạo nào đó.
Hắn thôi động lực lượng Thiên Mệnh Thạch.
Không phải một khối, mà là bốn khối Thiên Mệnh Thạch đồng loạt thôi động.
Chớp mắt, cả một mảnh thiên địa, tựa như cùng hắn cộng hưởng, sinh ra phản ứng.
Trong thiên địa phong vân biến sắc, nhật nguyệt vô quang.
Tựa hồ đang ứng hợp với sự phẫn nộ của Mạnh Huyền Dịch.
“Xì…”
Nhiều thiên kiêu tu sĩ Thương Mang tinh không quan sát từ xa thấy cảnh này, cũng cảm thấy có chút tê da đầu.
Nguồn​ ​t​ruyện ​gốc​: ​khotruy​e​nch​u​.fun
“Chỉ cần cử động tay chân, thiên địa đại thế đã ứng hợp, đây chính là thực lực của nhân vật tuyệt đại Thiên Nhân tộc sao?”
“Nếu đổi thành là chúng ta, sợ rằng ngay một chiêu cũng không chống đỡ nổi a.”
Cảm nhận loại uy áp tựa như thiên băng địa liệt kia.
Nhiều người trên mặt cũng lộ ra vẻ chấn động.
Vừa rồi nhìn thấy Mạnh Huyền Dịch bị Quân Tiêu Dao đánh bại dễ dàng như vậy.
Bọn họ còn có chút hoảng hốt, cảm thấy Mạnh Huyền Dịch có chút danh bất hư truyền.
Nhưng bây giờ xem ra, cường giả quả nhiên vẫn là cường giả.
Mạnh Huyền Dịch đem bản thân lực lượng thôi động đến cực hạn.
Lực lượng của bốn khối Thiên Mệnh Thạch, cũng đồng dạng bị hắn triệt để kích phát.
Hai tay hắn, thiên đạo văn lộ chảy trôi, cuối cùng hóa thành một cây thương ánh sáng.
Vô cùng chói mắt, tỏa sáng, tựa như vô tận thần thánh quang huy ngưng tụ mà thành, lượn lờ từng mảng phức tạp phù văn dày đặc.
“Sát!”
Trong miệng Mạnh Huyền Dịch bộc phát sát âm, mang theo cây Thiên đạo quang mâu này, hung hăng đâm về phía Quân Tiêu Dao.
Dọc đường hư không vỡ nát, bị vạch ra một đạo hư không liệt phẫn sâu không thấy đáy.
Cái ba động kia, cho dù là Vân Họa Tâm đám người, đều cảm thấy một loại áp bức.
Thế nhưng, Quân Tiêu Dao thấy cảnh này, chỉ bình thường vô kỳ, đưa ra một bàn tay.
Thời khắc tiếp theo.
Cây Thiên đạo quang mâu mang theo uy thế vô thượng kia.
Sau đó lập tức không thể tiến thêm một tấc nào nữa!
Cái khí tức cao ngất sục sôi của Mạnh Huyền Dịch, cũng trong khoảnh khắc, đột ngột dừng lại!
Cảnh tượng này liền định cách tại đây.
Thiên địa một mảnh tĩnh mịch.
Tất cả mọi người đều trợn to mắt, nhìn cảnh tượng trước mắt này, cảm thấy khó tin, khó mà tin nổi!
Khí tức Mạnh Huyền Dịch mạnh mẽ cỡ nào, dẫn động thiên địa đại thế.
Lại còn thôi động lực lượng bốn khối Thiên Mệnh Thạch, tụ hợp thành một cây Thiên đạo quang mâu, có thể đâm thủng hết thảy.
Thế nhưng như vậy, đủ để tuyệt sát vô số cường giả Đế cảnh công kích lăng lệ.
Lại bị Quân Tiêu Dao, tùy ý một tay nắm chặt, không thể tiến thêm!
Tựa như một khúc chiến ca sục sôi, diễn dịch đến cao trào, lại đột nhiên bị bóp nghẹt!
Cái này quá đột ngột, thậm chí khiến cho bầu không khí có một tia quỷ dị.
“Ngươi…”
Rõ ràng hắn đã thôi động lực lượng bốn khối Thiên Mệnh Thạch, đem lực lượng toàn bộ rót vào chiêu thức này.
Nhưng mà, lại bị Quân Tiêu Dao trần tay tiếp nhận.
Điều này khiến trong lòng hắn đều dậy sóng kinh hãi.
“Nói thật lời, thực lực của ngươi, so với Lý Bắc Đẩu còn không bằng.” Quân Tiêu Dao nhàn nhạt nói.
Lý Bắc Đẩu, ít ra còn có gia trì chuyển thế Vĩnh Dạ Tinh Quân trên thân.
Mọi trang​ ​w​eb ​khá​c cop​y ​từ​ ​k​h​o​t​r​u​ye​nchu.f​un​ ​đều​ ​là​ tran​g​ l​ậu
Ngoài thần thông Thiên Nhân tộc ra, còn khống chế có một số thần thông công pháp của Vạn Tinh Phi Tiên Điện.
Mà cái Mạnh Huyền Dịch này, dù cũng là nhân vật tuyệt đại Thiên Nhân tộc.
Nhưng nói thật, so với Lý Bắc Đẩu còn không bằng.
Bị Quân Tiêu Dao chế nhạo như vậy, khiến Mạnh Huyền Dịch sắc mặt càng thêm băng lãnh.
Hắn một tiếng quát lớn, cây Thiên đạo quang mâu này lại trực tiếp tản ra.
Hóa thành từng đạo từng đạo xích sắt ánh sáng, lại giống từng con từng con tiểu quang long.
Tựa như có linh tính của riêng mình, trong nháy mắt liền quấn quanh toàn thân Quân Tiêu Dao.
Tựa như nhện nhả tơ, muốn đem hắn quấn chặt.
“Thiên Chi Tỏa Liên!”
Không thể không nói, loại thần thông chiêu thức biến hóa trong nháy mắt này, khiến người ta phòng không kịp.
Mà Quân Tiêu Dao?
Căn bản không cần phòng.
Hắn nhìn cảnh này, trên mặt không có chút gợn sóng.
Sau đó, giữa chân mày Mạnh Huyền Dịch, lại lần nữa có hào quang chói mắt lấp lánh.
Một đạo tia sáng tỏa sáng, mang theo lực lượng diệt sát nguyên thần, bắn ra.
Trong chớp mắt rơi về phía giữa chân mày Quân Tiêu Dao.
Đây là một môn tuyệt sát chiêu của Mạnh Huyền Dịch, trước đây thi triển ra, vô vãng bất lợi, khiến người ta phòng không kịp.
Thêm vào Thiên Chi Tỏa Liên trói buộc Quân Tiêu Dao, hắn căn bản không thể tránh né.
Nhưng, khiến Mạnh Huyền Dịch sắc mặt sửng sốt là.
Đạo nguyên thần diệt sát quang tố kia, còn chưa đâm vào giữa chân mày Quân Tiêu Dao.
Một cỗ lực lượng nguyên thần kinh khủng khó tả, liền bộc phát mà ra.
Không chỉ trong khoảnh khắc nghiền nát đạo quang tố kia, càng là oanh kích về phía Mạnh Huyền Dịch.
Cái nguyên thần lãng triều sục sôi kia.
Khiến cho nguyên thần trong thức hải Mạnh Huyền Dịch, đều đang kịch liệt run rẩy, tựa như một chiếc thuyền con trong biển lớn mênh mông vậy.
Bị ảnh hưởng bởi nguyên thần, sắc mặt Mạnh Huyền Dịch càng thêm tái nhợt, cảm thấy xương trán tựa như muốn nứt ra đau đớn.
“Cấp bậc nguyên thần của ngươi…!”
Mạnh Huyền Dịch lại lần nữa kinh hãi.
Về những tin đồn cường đại của Quân Tiêu Dao, dù hắn sớm nghe qua.
Nhưng trong những tin đồn đó.
Nhiều hơn là nói Hỗn Độn Thể của Quân Tiêu Dao mạnh mẽ cỡ nào, nhục thân vô song loại hình.
Hoặc là thần thông đạo pháp cường hãn, chiêu thức phi phàm.
Rất ít người nhắc đến tu vi nguyên thần của Quân Tiêu Dao.
Quân Tiêu Dao bình thường cũng không vận dụng nguyên thần chi lực, bởi vì không có gì cần thiết.
Nhưng hiện tại, chỉ là nguyên thần chi lực tùy ý khuếch tán ra này.
Khiến Mạnh Huyền Dịch cảm thấy một trận ngạt thở.
Cấp bậc nguyên thần của hắn tại Hằng Sa cấp, theo lý mà nói cũng không tính yếu, còn nhận được sự dưỡng dục của lực lượng Thiên Mệnh Thạch.
Nhưng lúc này, đối mặt với xung kích hồn lực của Quân Tiêu Dao.
Hắn cảm thấy nguyên thần đang run rẩy, khó mà tiếp tục.
“Là ngươi buộc ta!”
Mạnh Huyền Dịch chằm chằm nhìn Quân Tiêu Dao.
Trong cơ thể, một cỗ lực lượng hạo hãn lại lần nữa bộc phát mà ra.

=== Chương 4461: Ngươi đã ngưng kết Thương Mang ấn ký, bây giờ còn diễn tiếp không? ===

 


 


 










 
 








        Sức mạnh của Thương Mang bản nguyên, không cần phải nói nhiều.
Vô số thiên kiêu từ Thương Mang tinh không kéo đến Cửu Tiêu Thiên Hà khảo nghiệm, chính là vì muốn thu hoạch Thương Mang bản nguyên.
Hơn nữa nghe nói trong Tiên thổ, Thương Mang bản nguyên càng nhiều hơn.
Cho nên Tiên thổ mới trở thành mục tiêu của các phe thiên kiêu.
Mà việc sở hữu Thương Mang bản nguyên và không sở hữu, hoàn toàn là hai khái niệm khác nhau.
Những kẻ sở hữu Thương Mang bản nguyên, được gọi là Bản Nguyên thiên kiêu hoặc Bản Nguyên Đế cảnh.
Dưới sự gia trì của Thương Mang bản nguyên, đủ để nghiền nát những tu sĩ khác.
Tuy nhiên, trong số Bản Nguyên thiên kiêu cũng phân thành ba sáu chín loại.
Những thiên kiêu đã ngưng kết ra Thương Mang chân chủng, đồng dạng có thể áp chế Bản Nguyên thiên kiêu bình thường.
Còn những thiên kiêu đã ngưng kết ra Thương Mang ấn ký, lại càng có thể áp chế Thương Mang chân chủng.
Cho dù là Mạnh Huyền Dịch, hiện tại cũng chỉ mới ngưng kết ra Thương Mang chân chủng mà thôi.
Nhưng dù vậy, hắn trong số tất cả thiên kiêu tiến vào Cửu Tiêu Thiên Hà, đã tính là tồn tại đứng đầu hàng ngũ.
Một hạt chủng tử màu xanh thương, trong nội vũ trụ của hắn lấp lánh phát quang, bộc phát sức mạnh.
Dưới sự gia trì của Thương Mang chân chủng.
Khí tức trên người Mạnh Huyền Dịch lại một lần nữa bộc phát, bạo tăng một đoạn lớn.
“Thật là hùng hồn khí tức Thương Mang bản nguyên!”
Nhiều người cảm nhận được khí tức trên người Mạnh Huyền Dịch.
Vừa kinh ngạc, vừa mang theo ý ngưỡng mộ.
“Phúc Thiên chưởng!”
Mạnh Huyền Dịch một chưởng vỗ ra, vô tận lực lượng pháp tắc cuồn cuộn bành trướng.
Sau khi được gia trì lực lượng Thương Mang chân chủng, càng giống như khơi động được thiên địa bản nguyên.
Cự chưởng pháp tắc trực tiếp ấn ép xuống dưới.
Quân Tiêu Dao thần sắc đạm đạm, hắn thể phách chấn động, lượng lớn hỗn độn khí cuồn cuộn khuếch tán.
Những thiên chi tỏa liên trói buộc quanh thân hắn, trong khoảnh khắc liền nổ tung.
Hắn giơ tay vươn ra, hỗn độn thủ ấn hiện ra, che trời chắn nhật, cùng thần thông của Mạnh Huyền Dịch va chạm với nhau.
Cả một mảnh thiên khung như bị nổ tung, lực lượng pháp tắc cùng hỗn độn khí đổ xuống tám phương.
Tuy nhiên, khiến Mạnh Huyền Dịch lại một lần nữa chấn kinh chính là.
Cho dù ở trong tình huống được gia trì Thương Mang chân chủng.
Thần thông chiêu thức của hắn, cũng là trong nháy mắt bị phá vỡ.
Bản thân hắn càng bị cỗ lực lượng hỗn độn vô địch kia áp chế.
Mạnh Huyền Dịch không tin, lại một lần nữa thôi động lực lượng Thương Mang chân chủng trong cơ thể.
Nhưng lúc này.
Hắn lại cảm nhận được, lực lượng Thương Mang chân chủng trong nội vũ trụ, lại bị áp chế, khó mà bộc phát ra.
“Cái gì?”
Mạnh Huyền Dịch sững sờ, không dám tin tưởng.
Thương Mang chân chủng của mình, lại sẽ mất hiệu lực.
Chươ​ng mớ​i​ nhất l​u​ôn ​đ​ư​ợc đăng​ sớm nhấ​t tr​ên kho​tr​uye​nc​hu.f​un
“Không đúng, phải chăng là…”
Từ trong cơ thể Quân Tiêu Dao, một cỗ lực lượng khí tức mơ hồ tỏa ra.
“Lại có thể áp chế lực lượng Thương Mang chân chủng, lẽ nào…”
Mạnh Huyền Dịch hít sâu một hơi, nhìn về phía Quân Tiêu Dao.
“Quân Tiêu Dao, lẽ nào ngươi đã ngưng kết ra Thương Mang ấn ký?!”
Trong mắt Mạnh Huyền Dịch, Quân Tiêu Dao có thể áp chế Thương Mang chân chủng như vậy.
Vậy đại biểu, hắn đã ngưng kết ra Thương Mang ấn ký cấp bậc cao hơn.
Theo lời nói của Mạnh Huyền Dịch truyền ra.
Tất cả mọi người tại chỗ đều nghe thấy, sau đó hít vào một hơi khí lạnh.
“Cái gì, Quân công tử đã ngưng kết ra Thương Mang ấn ký, tốc độ này cũng quá nhanh đi chứ?”
“Nhưng đặt trên người Quân công tử, tại hạ lại cảm thấy không tính là ngoài ý muốn.”
“Xì, bản thân Quân công tử đã đủ mạnh rồi, bây giờ lại được Thương Mang ấn ký gia trì…”
Vô số thiên kiêu vây quanh nghe đến đây, cũng cảm thán không thôi.
Bản thân đã có tư thái vô địch, lại chồng lên Thương Mang ấn ký, chiến lực này thật không dám nghĩ.
“Quả nhiên không hổ là công tử!”
Vân Đóa đám người sau khi chấn kinh, cũng là khâm phục thán phục không thôi.
Nhưng bọn họ không cảm thấy ngoài ý muốn.
Ngược lại là Vân Họa Tâm, thu thủy minh mâu nhìn Quân Tiêu Dao.
Quân Tiêu Dao trong mắt nàng, một mực đều mang theo một tia thần bí và thâm bất khả trắc.
“Thật sự chỉ đơn giản là Thương Mang ấn ký sao?” Vân Họa Tâm trong lòng lẩm bẩm.
Nàng cho rằng, Quân Tiêu Dao luôn luôn có thể mang đến cho người một chút ngoài ý muốn.
Đối với người khác mà nói, ngưng kết Thương Mang ấn ký rất khó khăn.
Nhưng nàng cảm thấy, đối với Quân Tiêu Dao mà nói, đây hẳn là hoàn toàn không phải vấn đề.
“Thương Mang ấn ký?”
Quân Tiêu Dao đầu hơi nghiêng, liếc Mạnh Huyền Dịch một cái.
Khoảng cách giữa Thương Mang ấn ký và Thương Mang vị cách, không chỉ dùng hồng câu để hình dung.
Căn bản không phải một loại khái niệm.
Giống như đều là Đế cảnh, một cái là Đế cảnh bình thường, một cái là Thần thoại Đế cảnh, không thể cùng ngày mà nói.
Tất nhiên, Thương Mang vị cách tự nhiên là bí mật không thể dễ dàng lộ ra.
Mạnh Huyền Dịch nghĩ thế nào cũng được, hắn vui vẻ là tốt rồi.
Nhìn thấy Quân Tiêu Dao không nói gì.
Mạnh Huyền Dịch cho rằng hắn là mặc nhận.
Sắc mặt của hắn, cũng trở nên có chút khó coi.
Hắn cũng không cảm thấy, Quân Tiêu Dao sẽ không có Thương Mang bản nguyên.
Nếu như đều là Thương Mang chân chủng, vậy Mạnh Huyền Dịch còn có thể buông tay đánh một trận.
Cảnh bá​o ă​n​ c​ắp​ n​ội​ ​d​u​ng từ ​khotruyenchu.fun
Nhưng trong nhận thức của hắn, Quân Tiêu Dao đã ngưng kết ra Thương Mang ấn ký.
Lực lượng đó, đối với Thương Mang chân chủng, có sự áp chế cực lớn.
Quân Tiêu Dao được lực lượng Thương Mang ấn ký gia trì, rõ ràng càng thêm không thể địch.
“Nếu không phải tộc huynh tự tay xuất thủ, không thì, khó mà đối phó hắn…”
Mạnh Huyền Dịch trong lòng thầm nghĩ.
Tộc huynh hắn nghĩ đến, tự nhiên chính là Lục Mệnh Thiên Nhân kia của Thanh Thiên Mạnh thị.
Trước kia, hắn cũng từng giao thủ với vị Lục Mệnh Thiên Nhân kia.
Ngắn ngủi không quá trăm chiêu liền bại dưới tay đối phương.
Ngay cả hắn cũng cực kỳ khâm phục.
Tất nhiên, trước mắt hắn là mấy chiêu, liền bại dưới tay Quân Tiêu Dao.
“Quân Tiêu Dao, ngươi đã ngưng luyện ra Thương Mang ấn ký, được Thương Mang ấn ký gia trì, tại hạ xác thực không phải là đối thủ của ngươi.”
“Lần này thôi vậy.”
Mạnh Huyền Dịch vừa nói, thân hình vừa lùi về sau.
Hắn mở miệng như vậy, khiến Vân Đóa đám người Vân tộc thiên kiêu, đều không nhịn được mắng chửi.
“Thật vô sỉ!”
“Đánh không qua liền đánh không qua, còn nói cái gì là do quan hệ Thương Mang ấn ký!”
Không chỉ Vân tộc, những người vây quanh khác, cũng là sắc mặt quái dị.
Bọn họ đều là người sáng mắt.
Biết Mạnh Huyền Dịch chỉ đơn giản là muốn cứu vãn một chút thể diện và tự tôn mà thôi.
Quân Tiêu Dao mầu sắc đạm đạm.
Thời khắc tiếp theo, hắn thẳng bước tiến lên.
Dưới chân như thu địa thành thốn, trong nháy mắt rơi xuống hư không phía trên Mạnh Huyền Dịch.
Sau đó một cước giẫm xuống!
“Quân Tiêu Dao, ngươi!”
Nhìn thấy Quân Tiêu Dao không lưu tình diện như vậy, Mạnh Huyền Dịch cũng sinh tức giận.
Trên người các loại quang huy khí tức bộc phát, đang giãy dụa kháng cự.
Tuy nhiên, Quân Tiêu Dao cước này đạp xuống, không có bất kỳ hoa lệ nào, cũng không gia trì bất kỳ khí tức Thương Mang bản nguyên nào.
Cứ đơn giản trực tiếp như vậy, bá đạo lăng lệ.
Đem vô số thủ đoạn của Mạnh Huyền Dịch đều phá diệt.
Sau đó một cước nặng nề giẫm trên nhục thân của hắn, từ hư không trụy lạc.
“Ầm” một tiếng, hung hăng đập hướng đại địa.
Vết nứt hình phóng xạ khuếch tán tám phương, cả một mảnh đại địa như bị dưới một cước của Quân Tiêu Dao nứt ra.
Tựa như đại lục đều muốn trầm hãm xuống dưới.
Một cước của Quân Tiêu Dao, vẫn đạp trên ngực Mạnh Huyền Dịch.
Như nghiền kiến vậy nghiền ép.
Mạnh Huyền Dịch lập tức phát ra tiếng kêu thảm đau đớn, trên ngực giáp “cạch xì” vỡ nát.
Truy c​ập k​hotruy​enchu.f​un để đ​ọ​c truyện​ kh​ông quả​n​g​ cáo r​á​c​
Cảm giác toàn bộ nhục thân đều muốn bị Quân Tiêu Dao một cước nghiền nát.
Làm vì Thiên Nhân tộc, tuyệt đại nhân vật Thanh Thiên Mạnh thị, hắn từng chịu qua nhục nhã như vậy.
“Bây giờ còn diễn tiếp không?” Quân Tiêu Dao đạm mạc nói.

=== Chương 4462: Tước đoạt Thương Mang Chân Chủng, phẫn uất của Mạnh Huyền Dật ===

 


 


 










 
 








        Đừng nói chi ở Thanh Thiên Mạnh thị, ngay cả trong cả bốn mạch của Thiên Nhân tộc.
Mạnh Huyền Dật cũng được xem là một trong những nhân vật tuyệt thế địa vị khá cao.
Đi đến đâu cũng được chúng tinh vây quanh.
Điều này tự nhiên cũng hình thành nên đặc chất cực kỳ tự tin, hay nói là tự phụ của hắn.
Đương nhiên, hắn cũng không phải không cho phép mình thất bại.
Nhưng phải xem là loại thất bại nào.
Thua ở trong tay vị Lục Mệnh Thiên Nhân kia, hắn tâm phục khẩu phục.
Nhưng tình huống trước mắt.
Mạnh Huyền Dật đã không thể nói là thảm bại nữa.
Căn bản chính là bị nện tơi bời.
Chiến bại và bị nện tơi bời một chiều, vẫn có khác biệt rất lớn.
Mạnh Huyền Dật lúc này.
Quần áo trên người nát bươm nhuốm bụi, giáp ngực vỡ nát, trong miệng máu tươi phun trào, thấm ướt vạt áo.
Cả người trông thật thảm hại không thể thảm hại hơn.
Đám người ở phía xa nhìn thấy cảnh này.
Lại liên tưởng đến lúc nãy, Mạnh Huyền Dật siêu nhiên xuất thủ, mang theo thái độ trịch thượng, vây khốn thiên kiêu Vân tộc.
Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, đã từ thiên đường rơi xuống địa ngục.
Cũng đúng là khiến người ta không khỏi thở dài ngao ngán.
“Quân Tiêu Dao, ngươi…”
Mạnh Huyền Dật trong miệng có máu tràn ra.
Ánh mắt trợn trừng muốn nổ tung.
Thân là nhân vật tuyệt đại của Thiên Nhân tộc.
Hắn trước mặt mọi người, bị Quân Tiêu Dao giẫm chân lên người như vậy.
Không nói đến việc bản thân mất hết thể diện.
Liên lụy đến cả Thanh Thiên Mạnh thị phía sau, cũng không còn chút mặt mũi nào.
Hắn gắng sức giãy giụa đứng dậy, trên người bốc lên quang hoa, các loại pháp tắc hiện ra, muốn chấn khai Quân Tiêu Dao.
Thậm chí lại lần nữa thôi động lực lượng của Thiên Mệnh Thạch và Thương Mang Chân Chủng.
Nhưng hắn giống như con cá mắc cạn trên bờ, có vùng vẫy cũng vô dụng.
Không phải lực lượng của hắn không mạnh, mà là thực lực của Quân Tiêu Dao, đã vượt xa dự liệu và tưởng tượng của hắn.
“Quân Tiêu Dao, ngươi dám làm nhục ta như vậy!” Mạnh Huyền Dật phẫn uất không thôi.
“Trước đó ngươi vây khốn, muốn trấn áp người Vân tộc của ta, có từng nghĩ bản thân cũng sẽ rơi vào cảnh ngộ như vậy không?”
Lời nói mang theo châm chọc của Quân Tiêu Dao, cũng khiến Mạnh Huyền Dật sắc mặt ngưng trệ, có chút khó coi.
Đúng vậy, trước đó hắn đối phó thiên kiêu Vân tộc, cũng không để ý đến thể diện của bọn họ.
Cái gọi là một báo còn một báo, chính là như vậy.
Vân Đóa đám thiên kiêu Vân tộc nghe đến đây, trên mặt cũng lộ ra một nụ cười.
Cảm giác sự ấm ức trong lòng lúc trước, bị quét sạch không còn.
Mà Vân Họa Tâm, đôi mắt rất sáng, ngưng nhìn thân ảnh Quân Tiêu Dao, trong đáy mắt gợn lên một tia gợn sóng.
Trước đó, nàng suýt chút nữa bị Mạnh Huyền Dật trấn áp.
Thế nhưng hiện tại, Quân Tiêu Dao lại dễ dàng như vậy, giẫm chân lên người Mạnh Huyền Dật.
Anh hùng yêu mỹ nhân, mỹ nhân cũng đồng dạng yêu anh hùng.
Đặc biệt là anh hùng có thể mang đến cảm giác an toàn.
Ủ​ng​ h​ộ ​nhóm​ dịch bằng cách đọc ​tại kho​truy​enc​hu.fun
Hành động này của Quân Tiêu Dao, sao không phải là thay nàng ra khí?
“Quân Tiêu Dao, ngươi muốn làm gì, giết ta sao?”
Mạnh Huyền Dật ánh mắt chằm chằm nhìn Quân Tiêu Dao.
“Ngươi cho rằng ta không dám?”
Quân Tiêu Dao mắt lạnh lùng, chân dùng lực.
“Khạc…”
Mạnh Huyền Dật cảm thấy một cỗ lực lượng vô địch đang nghiền ép thân thể hắn.
Khiến xương ngực hắn kêu răng rắc, gần như nứt vỡ, trong miệng lại lần nữa ho ra máu.
Hắn chợt tỉnh ngộ, cũng từng nghe qua tính cách quyết nhiên thủ đoạn của Quân Tiêu Dao.
Hắn sẽ không quan tâm ngươi là thân phận bối cảnh gì.
Trước đó ngay cả cường giả Thánh Linh tộc đám bá tộc, cũng giết không chần chừ.
Huống chi hiện tại là ở Cửu Tiêu Thiên Hà, đồng bối tranh phong, sinh tử tự phụ.
Đối với nỗi sợ hãi cái chết, rốt cuộc khiến Mạnh Huyền Dật tỉnh ngộ.
Hắn mở miệng nói: “Trước đó ta tuy vây khốn đám người Vân tộc, nhưng cũng chỉ là muốn trấn áp bọn họ, thu hoạch tín vật tiến vào đại mộ.”
“Cũng không nghĩ thật sự muốn giết bọn họ!”
Lời nói này của Mạnh Huyền Dật cũng không tính là giả.
Tuy nói trong Cửu Tiêu Thiên Hà, lẫn nhau tranh phong sát phạt đều bình thường.
Nhưng trừ phi là tử địch triệt để, bằng không cũng không cần thiết đắc tội chết một bá tộc khác.
Vân Họa Tâm đám người ánh mắt hơi chùng xuống.
Nàng cũng hiểu rõ, trước đó Mạnh Huyền Dật đúng là chỉ muốn trấn áp bọn họ, cũng đúng thật không có ý tuyệt sát.
Quân Tiêu Dao sắc mặt vẫn bình thản.
“Yên tâm, giết hay không giết ngươi đối với ta mà nói, kỳ thực cũng không có gì khác biệt.”
Lời nói nhẹ nhàng này của Quân Tiêu Dao.
Khiến Mạnh Huyền Dật trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm.
Ít nhất hắn không cần lo lắng nguy hiểm tính mạng của mình.
Nhưng sau đó, sắc mặt hắn trở nên khó coi.
Bởi vì thái độ này của Quân Tiêu Dao đã nói rõ, hắn hoàn toàn không đặt Mạnh Huyền Dật vào mắt.
Cũng có nghĩa là, không sợ sự báo thù của Mạnh Huyền Dật.
Tựa như một con kiến bên chân, giẫm chết, hoặc không giẫm chết, đều không sao, hoàn toàn không để ý.
Sự vô thị này, đơn giản khiến đạo tâm của Mạnh Huyền Dật đều xuất hiện vết nứt.
Thế nhưng một câu sau đó của Quân Tiêu Dao, càng khiến Mạnh Huyền Dật cả người như đông cứng lại.
“Tuy rằng tội chết có thể miễn, nhưng ngươi dù sao cũng đã ra tay với người Vân tộc của ta.”
“Như vậy tha cho ngươi, cũng quá đơn giản.”
“Vì vậy, giao Thương Mang Chân Chủng ra đi.” Quân Tiêu Dao bình thản nói.
“Cái gì, không thể nào!”
Nghe thấy lời này, Mạnh Huyền Dật quát lớn.
Thương Mang Chân Chủng này, cũng là hắn trong Cửu Tiêu Thiên Hà, cướp bóc các loại cơ duyên bí địa.
Khó khăn lắm mới ngưng tụ ra được.
Chỉ có t​ại khot​ru​ye​nchu​.​fun​,​ w​e​b truy​ện​ chữ hàng đ​ầu
Càng là lá bài tẩy của hắn tiến vào Tiên Thổ.
Không có Thương Mang Chân Chủng, ngay cả tư cách tranh đua trong Tiên Thổ cũng không có.
“Đây không phải do ngươi nói tính.” Quân Tiêu Dao nhạt nói.
Sau đó giơ tay lên.
Lực lượng pháp tắc bàng bạc khuếch tán, trấn áp Mạnh Huyền Dật, đồng thời muốn tước đoạt Thương Mang Chân Chủng trong cơ thể hắn ra.
Ở Cửu Tiêu Thiên Hà, việc lẫn nhau tước đoạt Thương Mang Chân Chủng, cũng không phải hiếm thấy.
Nhưng như Mạnh Huyền Dật nhân vật tuyệt đại này bị đoạt mất Thương Mang Chân Chủng, thì ít thấy.
“Ngừng tay!”
Mạnh Huyền Dật lại bắt đầu giãy giụa, trên người các loại phù văn phát sáng, muốn ngăn cản.
Thế nhưng, đều là công cốc.
Cuối cùng, từ trong cơ thể hắn, một hạt chủng tử màu xanh thương mang, toả ra ánh sáng biếc lấp lánh hiện ra.
Quanh quẩn một loại khí tức siêu nhiên, lưu chuyển phù văn, tựa như có một vũ trụ vi quan, đang trong đó diễn hóa.
Quân Tiêu Dao đánh giá một cái.
Đối với hắn đã sở hữu Thương Mang vị cách mà nói.
Một hạt Thương Mang Chân Chủng, tự nhiên không tính là gì.
Nhưng, muỗi nhỏ cũng là thịt.
Hắn cũng có thể đem Thương Mang Chân Chủng phân cho đám người Vân tộc.
Nhìn thấy Quân Tiêu Dao tùy ý như vậy, liền tước đoạt Thương Mang Chân Chủng của Mạnh Huyền Dật.
Đám người vây xem ở phía xa, đều âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.
Khổ cực ngưng tụ Thương Mang Chân Chủng liền như vậy bị tước đoạt.
Đổi thành bọn họ gặp phải chuyện này, tuyệt đối tâm thái đều muốn sụp đổ.
Quân Tiêu Dao, quả nhiên như lời đồn đại, có tính cách bá đạo nói một không hai.
Cảm nhận nội vũ trụ trong cơ thể trống rỗng trong nháy mắt.
Mạnh Huyền Dật trợn mắt muốn nổ tung.
Mất đi Thương Mang Chân Chủng, đại biểu hắn ở Cửu Tiêu Thiên Hà, mất đi sức cạnh tranh.
Đồng là nhân vật tuyệt đại, có hay không Thương Mang Chân Chủng, ảnh hưởng đến chiến lực rất lớn.
Mạnh Huyền Dật khổ cực như vậy thu thập Thương Mang bản nguyên, cuối cùng lại là làm không công.
Tự nhiên khiến trong lòng hắn tích uất muốn thổ huyết.
Nếu có thể trọng lai, hắn nhất định sẽ không lựa chọn trêu chọc đám người Vân tộc, tổn thất quá lớn.
“Quân Tiêu Dao, ngươi thật muốn làm tuyệt như vậy.”
“Phải biết, không chỉ một mình ngươi có Thương Mang ấn ký!” Mạnh Huyền Dật nghiến răng nói.
Quân Tiêu Dao trầm mặc.

=== Chương 4463: Tử Thư dị động, nhất mạch Táng Sĩ ngoài Thương Mang ===

 


 


 










 
 








        Trong số một đám yêu nghiệt hiện tại đã tiến vào Cửu Tiêu Thiên Hà.
Kết tụ được Thương Mang Chân Chủng, đã coi như là hạng thượng lưu.
Mà những kết tụ được Thương Mang Ấn Ký, đương nhiên càng là người trên người.
Tuy nhiên, ngay cả Thương Mang Ấn Ký, trước mặt Quân Tiêu Dao, còn đáng là gì?
“Các ngươi Thiên Nhân tộc nếu có người muốn tìm lại mặt mũi, cứ việc tới.”
Quân Tiêu Dao tùy ý đá ra một cước.
Thân hình Mạnh Huyền Dịch bay ngược ra xa, hung hăng đập xuống phía xa.
Quân Tiêu Dao không thèm để ý nữa.
Mạnh Huyền Dịch đôi mắt đỏ như máu, tựa như mãng xà muốn nuốt người.
Ngực phập phồng, dường như tích tụ phẫn nộ và uất ức chưa từng có.
Nhưng, hắn còn không phải quá ngu.
Không nói lời gì ngông cuồng.
Mà quay người rời đi ngay.
Những thiên kiêu Thiên Nhân tộc khác thấy vậy, cũng chuẩn bị rời đi.
“Khoan đã, Thương Mang bản nguyên để lại.” Quân Tiêu Dao nhàn nhạt nói.
Một câu tùy miệng, khiến những thiên kiêu Thiên Nhân tộc kia thân hình cứng đờ.
Trong mắt hiện lên vẻ uất ức, bất cam.
Nhưng cuối cùng, vẫn lộ ra đắng chát cùng bất lực.
Đem Thương Mang bản nguyên khổ sở thu thập được giao ra.
Trong bọn họ tuy không có người kết tụ được Thương Mang Chân Chủng.
Người Thanh Thiên Mạnh thị thì thôi đi.
Người Hoàng Thiên Lý thị, ánh mắt lén nhìn về Mạnh Huyền Dịch, đều mang theo một tia oán hận.
Bọn họ có thể nói là chịu tai bay vạ gió.
Mạnh Huyền Dịch muốn vây khốn Vân tộc chúng nhân, liền để bọn họ cùng đi.
Bởi vì địa vị của Mạnh Huyền Dịch trong Thiên Nhân tộc, lại là nhân vật tuyệt đại, bọn họ cũng không thể từ chối.
Mạnh Huyền Dịch hứa với bọn họ, chỉ cần có thể đạt được tấm bài cổ Thanh Đồng trong tay Vân tộc, tiến vào trong đại mộ, sẽ chia cơ duyên cho bọn họ.
Kết quả bây giờ đây?
Mất cả chì lẫn chài, ngay cả Thương Mang bản nguyên đều bị tước đoạt.
Điều này khiến người nhất mạch bọn họ, đối với người nhất mạnh Mạnh thị rất không vui.
Nhìn thấy một trong Thập Bá tộc là Thiên Nhân tộc, lại ở một câu tùy miệng của Quân Tiêu Dao, ngoan ngoãn giao ra Thương Mang bản nguyên.
Cũng khiến rất nhiều người nuốt một ngụm nước bọt, cảm thán không thôi.
Áp lực do Quân Tiêu Dao mang đến quá mạnh, ngay cả Bá tộc cũng phải mềm mỏng.
Sau đó, đám người Thiên Nhân tộc, cũng tựa như chó nhà có tang, xấu hổ rời đi.
“Hi hi, thu hoạch, đại thu hoạch!”
Vân Đóa nhan dung lộ ra ý cười vui sướng.
Vân Hạo, Vân Tử Tuyên đẳng Vân tộc Lục Diệu thiên kiêu, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.
Bọn họ đều là đi đến bên cạnh Quân Tiêu Dao.
“Quân công tử, đa tạ ra tay, không thì hôm nay bọn ta sợ là…”
Vân Họa Tâm đôi mắt tựa như thu thủy đặt lên người Quân Tiêu Dao.
Thanh âm vốn có chút thanh lãnh, đều trở nên ôn nhu.
Quân Tiêu Dao khẽ cười nói: “Hà tất khách khí, không coi ta là người nhà nữa sao?”
“Không phải vậy…” Vân Họa Tâm vội vàng nói.
“Công tử chính là thiếu chủ của ta Vân tộc đó!” Vân Đóa hi hi cười nói.
“Ta còn không phải.” Quân Tiêu Dao đạm nhiên nói.
Khotru​y​enchu​.sbs là web​ chính chủ c​ủa​ b​ản d​ịch ​nà​y​
Một bên Vân Mặc Hiền thì cười cười nói: “Quân công tử liền không biết rồi.”
“Đợi lần này Cửu Tiêu Thiên Hà, tiên thổ thí luyện qua đi.”
“Gia tộc liền chuẩn bị chính thức sắc phong công tử làm Vân tộc thiếu chủ.”
Kỳ thật sớm ở lần đầu tiên Quân Tiêu Dao trở về Vân tộc.
Vân tộc đã có ý phong Quân Tiêu Dao làm thiếu chủ.
Còn để hắn nhập trụ Thiên Thánh Cung chỉ có nhân tuyển thiếu chủ mới có thể nhập trụ.
Chỉ là lúc đó, Quân Tiêu Dao mới về Vân tộc, sợ hắn phong mang quá lộ bị đối phó.
Bởi vậy mới tạm thời nhấn xuống.
Nhưng cũng phong Quân Tiêu Dao làm Vân tộc chuẩn thiếu chủ.
Đợi lần này Vân tộc thiên kiêu trong tiên thổ xuất thế.
Nếu Quân Tiêu Dao có thể đạt được sự đồng ý và ủng hộ nhất trí.
Hắn trở thành Vân tộc thiếu chủ, đương nhiên cũng là chuyện thuận lý thành chương.
Quân Tiêu Dao nghe được lời này, ngược lại không có ý tứ gì đặc biệt.
Bây giờ những thân phận này đối với hắn, cũng chỉ là một thân phận mà thôi.
Bản thân hắn đã là đệ nhất thuận vị của Vân tộc, tức là tồn tại trọng yếu nhất, hạt nhân nhất.
Cái gọi là Vân tộc thiếu chủ, cũng chỉ là thêm một danh xưng mà thôi.
“Còn tốt, chỉ là hơi có thương thế.” Vân Họa Tâm nói.
Bọn họ một đường bị vây khốn, cũng có một ít thương thế.
“Những Thương Mang bản nguyên thu hoạch được, các ngươi đều luyện hóa đi.”
“Còn hạt Thương Mang Chân Chủng này, cũng cho các ngươi.”
“Ta lại giúp các ngươi trị thương.” Quân Tiêu Dao nói.
Đối với người nhà, Quân Tiêu Dao đương nhiên cực kỳ quan tâm.
“Công tử, hạt Thương Mang Chân Chủng này rất quý trọng, đối với ngài cũng có tác dụng.”
Vân Họa Tâm đều muốn cự tuyệt.
“Hả… các ngươi cho rằng ta tìm không thấy Thương Mang bản nguyên khác sao?” Quân Tiêu Dao đạm nhiên cười.
Vân Họa Tâm chần chừ muốn nói lại thôi.
“Yên tâm, nghe nói trong Thủy Nguyên giới này, còn có một phương Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi.”
“Đến lúc đó sẽ không thiếu Thương Mang bản nguyên.” Quân Tiêu Dao nói.
Nếu có thể, hắn muốn những Vân tộc thiên kiêu này, ít nhất đều kết tụ ra Thương Mang Chân Chủng.
Như vậy mới có chút sức cạnh tranh trong tiên thổ.
Nghe Quân Tiêu Dao nói như vậy, Vân Họa Tâm cũng không từ chối nữa.
“Đúng rồi, về chỗ đại mộ kia…” Quân Tiêu Dao nói.
Một tòa đại mộ của tồn tại cận thần, giá trị vẫn rất cao.
Vân Họa Tâm nói: “Tòa đại mộ kia, dường như rất đặc thù, có u minh khí tức không bình thường.”
“Nhưng trước đó, chỉ có dị tượng hiển hóa, còn chưa hoàn toàn xuất thế, có lẽ còn cần một đoạn thời gian.”
Nghe lời này, trong mắt Quân Tiêu Dao lộ ra một vẻ trầm tư.
U minh khí tức…
Không biết tại sao, trong lòng hắn có loại chấn động nào đó.
Trong đại mộ kia, hắn có lẽ sẽ có thu hoạch.
Hã​y ​tôn​ ​tr​ọng cô​n​g sức​ co​n​vert​er​ tại kh​o​tr​uy​enc​hu.​fun
“Đây chính là tín vật đó.”
Vân Họa Tâm trực tiếp lấy ra tấm bài cổ Thanh Đồng đó.
Quân Tiêu Dao tiếp nhận nhìn một chút.
Trên tấm bài cổ Thanh Đồng này, dường như cũng lượn lờ một tia tử tịch cùng u minh khí tức.
“Bất tử vật chất… không đúng…”
Quân Tiêu Dao đánh giá một cái.
Vốn cho rằng tia tử tịch u minh khí tức kia, là bất tử vật chất.
Nhưng tỉ mỉ thể hội một chút sau, phát hiện lại có chút khác biệt.
Và, lại khiến một thứ Quân Tiêu Dao sở hữu khẽ run lên.
Đó là Tử Thư trong Cửu Đại Thiên Thư!
Trước đó Quân Tiêu Dao từ Dạ Đồng nơi đó đạt được một phần Tử Thư tàn trang, nhưng lại không phải hoàn chỉnh.
Thế nhưng bây giờ, một tia u minh tử tịch khí tức trên tấm bài cổ Thanh Đồng này.
Rốt cuộc cùng Tử Thư sản sinh chút ít cộng minh.
Nói cách khác.
Chủ nhân tòa cận thần đại mộ kia, cùng Tử Thư có quan hệ?
Nghĩ đến đây, ánh mắt Quân Tiêu Dao, cũng lại đánh giá tấm bài cổ Thanh Đồng.
Trên đó khắc một loại văn tự cực kỳ đặc thù, không phải là nhân tộc cổ tự bình thường, hoặc là yêu văn.
“Chữ viết này là…” Quân Tiêu Dao nói.
Vân Họa Tâm nghe vậy nói: “Loại cổ tự này, rất hiếm thấy thiên môn.”
“Nhưng nếu Họa Tâm không nhìn lầm, đây hẳn là Táng văn.”
Loại văn tự này, cực kỳ thiên môn, người bình thường còn thật không biết.
Cho dù là Quân Tiêu Dao học thức quảng bác, nhãn giới phi phàm, thời khắc đầu tiên cũng không phân biệt ra.
Nhưng vừa hay, Vân Họa Tâm tu luyện thư họa chi đạo.
Bởi vậy đối với các loại cổ tự soạn khắc, nàng đều có dính líu nghiên cứu, bởi vậy mới có thể một mắt nhận ra.
“Táng văn…” Quân Tiêu Dao trong mắt lộ ra dị quang.
“Táng văn này, là văn tự của nhất mạch chủng tộc cổ lão, tại Thương Mang hầu như tuyệt tích.”

=== Chương 4464: Mộ Táng Vương, Lâm Minh Tới! ===

 


 


 










 
 








        “Bên ngoài Thương Mang, tộc Táng Sĩ…”
Quân Tiêu Dao lộ vẻ trầm tư.
Kỳ thực, phạm vi của toàn bộ tinh không Thương Mang đã vô cùng mênh mông rồi.
Cửu Thiên Tiên Vực, Giới Hải… đều không thể so với tinh không Thương Mang về độ mênh mông.
Nhưng, bên ngoài tinh không Thương Mang vô bờ vô bến kia.
Lại còn có hư không hỗn độn mênh mông vô tận.
Trước đây, dù có người hay thế lực nào trong tinh không Thương Mang có thể rời đi, tiến về bên ngoài Thương Mang.
Nhưng cũng không thể nào thám thính hết được biên giới của toàn bộ mảnh hư không hỗn độn này.
Vì vậy, mới gọi chung không gian hỗn độn bên ngoài tinh không Thương Mang là ‘Thương Mang ngoại’.
Tuyệt đại đa số người, thậm chí cả đời, cũng không thể đi hết toàn bộ tinh không Thương Mang.
Chứ đừng nói đến Thương Mang ngoại.
Ở nơi Thương Mang ngoại gần như vô tận vô cùng kia, cũng có vô số huyền kỳ, vô số cổ tích.
Thậm chí, căn cứ chính của Ám Giới, cũng nằm ở nơi Thương Mang ngoại mênh mông vô bờ kia.
Trước đây, Quân Tiêu Dao suy đoán, lực lượng chủ lực của Quân gia, cùng phụ thân Quân Vô Hối của hắn, e rằng cũng đang ở Thương Mang ngoại.
Về sau, hắn gặp được Khương Lạc Ly.
Khương Lạc Ly cùng Ẩn Tiên tộc, có nhân quả sâu nặng.
Mà Ẩn Tiên tộc đó, đồng dạng ở Thương Mang ngoại.
Còn một điểm nữa, chính là liên quan đến Khương Thánh Y.
Với danh tiếng của Quân Tiêu Dao hiện tại trong tinh không Thương Mang.
Nếu Khương Thánh Y biết được tin tức, tuyệt đối sẽ lập tức tới tìm hắn.
Thế nhưng cho đến giờ, vẫn không có tin tức gì về Khương Thánh Y.
Vậy chỉ có hai khả năng.
Một là bản thân Khương Thánh Y đang ở trong một trạng thái đặc biệt nào đó, ví như bế quan trong một bí cảnh nào đó, không thể biết được tin tức bên ngoài.
Khả năng khác là, Khương Thánh Y không ở trong tinh không Thương Mang.
Nói cách khác, nàng cũng có thể đang ở Thương Mang ngoại.
Bởi vì trên người Khương Thánh Y, cũng có nhân quả bất phàm, sở hữu Đại Đạo Tiên Tâm, tư chất thành tiên…
Nàng cũng tuyệt đối là một nữ tử thiên mệnh có vận số đặc thù.
Trong mờ mịt, cũng sẽ có cơ duyên kỳ ngộ.
Tâm tư chuyển động, ánh mắt Quân Tiêu Dao lại rơi vào tấm cổ bài Thanh Đồng này.
“Một tồn tại cấp Cận Thần của tộc Táng Sĩ Thương Mang ngoại, lại lưu lại đại mộ ở Cửu Tiêu Thiên Hà.” Quân Tiêu Dao nói.
Cho dù ở trong tộc Táng Sĩ thần bí kia, cường giả cấp Cận Thần hẳn cũng là tồn tại có địa vị cực cao.
Vân Họa Tâm khẽ gật đầu.
“Bởi vì Họa Tâm đối với các loại cổ văn tự, có chút hứng thú và nghiên cứu.”
“Cũng từng nghiên cứu qua Táng văn, bao gồm cả tộc Táng Sĩ.”
“Chỉ là nhất mạch này quá thần bí, tư liệu tin tức lưu lại ở Thương Mang quá ít.”
“Trong nhất mạch Táng Sĩ, tồn tại cường đại cấp Cận Thần, dường như được xưng là Táng Vương.”
“Táng Vương…” Quân Tiêu Dao lẩm bẩm, rồi nói.
“Một tòa mộ Táng Vương, tuyệt đối sẽ không đơn giản.”
Vân Họa Tâm nói: “Đúng vậy, truyền thuyết nhất mạch này, đến từ vùng đất chôn cất mộ địa vô tận bên ngoài Thương Mang.”
“Dùng lực lượng đặc thù, nuôi dưỡng nguyên thần mới trong thi hài, sống lại một đời…”
Những chuyện này, người bình thường không rõ ràng.
We​bsit​e khotruyen​ch​u.​fun cập​ ​nh​ật c​h​ương​ mới nh​ất
Cũng chính là Vân Họa Tâm vừa hay có chút hứng thú và nghiên cứu.
“Nghe vậy, tòa Táng Vương mộ này, hẳn là cực kỳ hung hiểm.”
“Rốt cuộc chủng tộc Thương Mang ngoại, lai lịch thủ đoạn đều không đơn giản.” Một bên, Vân Mặc Hiên nói.
“Nhưng chúng ta có Quân công tử ở đây mà.” Vân Đóa mắt to chớp chớp, nhìn chằm chằm Quân Tiêu Dao.
Quân Tiêu Dao giống như một cây định hải thần châm.
Chỉ cần có hắn ở đây, liền cho người ta cảm giác an toàn tràn đầy.
Cho dù là nơi hung hiểm đến đâu, cũng sẽ không sợ hãi.
Quân Tiêu Dao nhàn nhạt cười một tiếng: “Trước mắt các ngươi vẫn nên trước điều tức chữa thương.”
“Thuận tiện đem những Thương Mang bản nguyên này toàn bộ luyện hóa, ta thay các ngươi hộ pháp.”
“Đa tạ công tử.”
Đám thiên kiêu Vân tộc tại chỗ đều là đối với Quân Tiêu Dao phát ra từ nội tâm cảm tạ.
Trong lòng bọn họ, Quân Tiêu Dao đã là thiếu chủ Vân tộc, tồn tại như cột trụ chống trời.
Cho dù là yêu nghiệt tuyệt đại Vân tộc trần phong trong tiên thổ, cũng không thể so sánh với địa vị của Quân Tiêu Dao.
Đám thiên kiêu tu sĩ vây xem ở phía xa thấy cảnh này.
Cũng đối với đám người Vân tộc, ném đi ánh mắt hâm mộ.
Vốn là kết cục bị vây khốn.
Kết quả bây giờ, không những không tổn thất cơ duyên, ngược lại còn thu hoạch không ít Thương Mang bản nguyên.
“Đây chính là chỗ tốt của có đại lão chống lưng sao?” Có người hâm mộ nói.
“Sai rồi, đây là bởi vì có Quân công tử ở đây.”
“Các bá tộc khác không có nhân vật như Quân công tử có thể định đỉnh cục diện như vậy.”
“Lời này cũng chưa chắc có chút tuyệt đối.”
“Ta cảm thấy sau chuyện này, vị Lục Mệnh Thiên Nhân kia của Thanh Thiên Mạnh thị, tuyệt đối sẽ không bất động.”
“Thực lực của vị kia, so với Mạnh Huyền Dịch này khủng bố hơn nhiều.”
“Vả lại nghe nói còn mang theo thể chất thiên phú bất phàm.”
“Đến lúc đó có thể sẽ có một trận đại chiến kịch liệt.”
Mọi người đều đang nghị luận tán tán.
Dường như rất kỳ vọng, cuộc đối kháng tiếp theo giữa Quân Tiêu Dao và nhân vật tuyệt đại Thiên Nhân tộc.
Một bên hư không khác.
Mạnh Huyền Dịch cùng một đoàn người Thiên Nhân tộc, đầu bụi mặt đất, như tang khảo tỉ.
“Công tử, lẽ nào chúng ta cứ nhẫn nhịn như vậy sao?”
Một bên, một tộc nhân Mạnh thị nhất mạch, mang theo vẻ mặt bất cam tâm nói.
Bọn họ ở Cửu Tiêu Thiên Hà, vất vả thu thập mà có Thương Mang bản nguyên cứ như vậy bị cướp đi.
Đổi lại ai cũng sẽ có cảm giác muốn thổ huyết.
“Lẽ nào ngươi có thể cướp lại sao, hay là ngươi đánh thắng được Quân Tiêu Dao kia?”
Mạnh Huyền Dịch trầm giọng.
Vị tộc nhân Mạnh thị kia lập tức câm nín, bị chặn họng không nói được lời.
B​ản q​uyền​ ​bản​ ​dịch t​huộc​ về​ ​kh​ot​ruye​n​chu.fun
Mạnh Huyền Dịch lông mày ngưng tụ âm vân nói.
“Thực lực của Quân Tiêu Dao kia, xác thực không phải hư danh.”
“Thêm vào hắn còn sở hữu Thương Mang ấn ký, căn bản không phải tồn tại người bình thường có thể đối phó.”
“Nhưng Trường Thanh đại ca trước đó ở một chỗ cơ duyên địa có thu hoạch.”
“Thêm vào thực lực và thiên phú bản thân, không nói có thể đánh bại Quân Tiêu Dao kia, ít nhất cũng có thể vì ta Thanh Thiên Mạnh thị vãn hồi một chút thể diện.”
Người mà Mạnh Huyền Dịch trong miệng nhắc tới, Mạnh Trường Thanh, chính là vị Lục Mệnh Thiên Nhân kia của Thanh Thiên Mạnh thị.
Đồng là nhân vật tuyệt đại của Mạnh thị.
Cho dù là Mạnh Huyền Dịch, đối với Mạnh Trường Thanh kia, cũng không dấy lên chút ghen ghét nào, chỉ có khâm phục.
Trong mắt hắn, cũng chỉ có Mạnh Trường Thanh cùng số ít một ít người, mới có tư cách kháng hàng với Quân Tiêu Dao.
Đợi Mạnh Trường Thanh thật sự ngưng tụ ra Thương Mang ấn ký.
Tin tưởng hắn sẽ vì Thanh Thiên Mạnh thị vãn hồi một chút thể diện.
Mà sau phong ba này.
Tin tức về việc Quân Tiêu Dao xuất hiện ở Thủy Nguyên giới, cũng bắt đầu khuếch tán lưu truyền.
Đặc biệt là trải qua của Thiên Nhân tộc, khiến rất nhiều người đều là tắc tắc cảm thán.
Một số người cũng cho rằng, sau này Quân Tiêu Dao đám người, nhất định sẽ tiến về Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi, thu hoạch thêm Thương Mang bản nguyên.
Một đạo thân ảnh gầy gò hắc bào, ánh mắt thâm u, đánh giá phương cổ giới này.
“Đại mộ cấp Cận Thần sao…”
Đạo thân ảnh này lẩm bẩm, rồi lấy ra một phương hắc bài.
Trong lệnh bài, lượn lờ một sợi khí đen, tỏa ra khí tức tử tịch u minh, hiện ra dị thường năng nổ.
Tựa hồ mơ hồ chỉ hướng bên trong Thủy Nguyên giới.
“Quả nhiên, tòa đại mộ cấp Cận Thần này, có liên quan đến Tử Thư…”
Đạo thân ảnh hắc bào này, mang theo mũ trùm.

=== Chương 4465: Kế hoạch của Lâm Minh, Bia Thủy Tổ Tạo Hóa, Ngọc Phi Yên xuất hiện ===

 


 


 










 
 








        Lâm Minh, chính là một trong những nhân vật xuất chúng nhất thuộc Cửu U Thần Điện, một trong chín đại thần điện của Thiên Đình từng tồn tại.
Hắn sở hữu hai thiên phú đỉnh cấp là U Minh Thánh Thai và Bỉ Ngạn Luân Hồi Nhãn.
Chỉ là về sau phạm đại tội, bị giam cầm trong U Minh Động vạn năm.
Đương nhiên, Lâm Minh hiện tại đã không còn là Lâm Minh của quá khứ nữa.
Mà là một kẻ xuyên việt, giống như Diệp Vũ và những người khác.
Lần này, hắn chính là nhận nhiệm vụ, đến Cửu Tiêu Thiên Hà tìm tung tích của Tử Thư.
Chỉ cần tìm được, liền có thể lập công chuộc tội.
Thậm chí còn có thể trở thành Thần tử dự bị, tranh đoạt vị trí Thần tử của Thần Điện.
Đối với Lâm Minh mà nói, đây là chuyện trọng yếu.
Bởi vì hắn có một người nhất định phải đánh bại, chính là Diệp Vũ!
Ngay từ thời còn ở Huyền Cơ Tinh, hắn đã vì chuyện với Tần Hồng Trang mà kết thù với Diệp Vũ.
Chỉ là lúc đó, Diệp Vũ quá ưu tú.
Trước mặt Diệp Vũ, hắn có thể nói là căn bản không thể nào ngóc đầu lên nổi.
Mà bây giờ, sau khi đến thế giới này.
Điểm xuất phát của hắn, có thể nói là rất cao.
Ban đầu Lâm Minh cho rằng, kiếp này của mình, hẳn là sẽ không còn bị Diệp Vũ áp chế nữa.
Nhưng sau khi đến Cửu Tiêu Thiên Hà.
Lâm Minh cũng đã nghe được rất nhiều sự tích về Diệp Vũ.
Diệp Vũ vốn danh tiếng không lớn lắm, trước đây nổi tiếng nhất, cũng chỉ là có thiên phú tư chất của một Nguồn Thiên Sư.
Nhưng về sau, sau khi trở thành Thần tử dự bị của Thiên Đình.
Diệp Vũ liền vùng lên mạnh mẽ.
Tại Cửu Tiêu Thiên Hà, càng gây ra không ít sóng gió, danh tiếng ngày càng lớn.
Liên tưởng đến Diệp Vũ ở kiếp trước.
Cũng là bắt đầu từ bình thường.
Cuối cùng vùng lên mạnh mẽ, thậm chí vượt qua hắn.
Trong lòng Lâm Minh, có một loại cảm giác nguy cơ.
Hắn có linh cảm, mình nhất định phải tìm được Tử Thư.
Không chỉ là để hoàn thành nhiệm vụ.
Tử Thư đối với hắn cực kỳ trọng yếu.
“Dù thế nào đi nữa, kiếp này, ta không thể bị Diệp Vũ áp chế nữa.”
“Nếu có thể tìm được Hồng Trang…”
Nghĩ đến Tần Hồng Trang, trong mắt Lâm Minh hiện lên một tia ý niệm nhớ nhung.
Bản thân hắn vốn là ‘chó săn’ của Tần Hồng Trang, nguyên nhân kết thù với Diệp Vũ cũng là vì điều này.
Trong mắt hắn, Tần Hồng Trang là một nữ tử cực kỳ ưu tú.
Lý do có tiếng xấu là ác nữ, là vì nàng thích đùa giỡn những nam nhân khác trong lòng bàn tay.
Nhưng Lâm Minh biết, đó chỉ là biểu tượng bề ngoài thôi.
Trước kia hắn cũng miễn cưỡng coi là thanh mai trúc mã của Tần Hồng Trang, hai nhà từ nhỏ đã quen biết.
Hắn biết Tần Hồng Trang tuy có danh tiếng ác nữ.
Bên người cũng có vô số nam tử vây quanh nàng như ong vỡ tổ.
C​h​ỉ có ​tại k​ho​t​ruyenchu.​fun, w​eb ​truy​ện ​ch​ữ​ hàng​ đầu​
Nhưng kỳ thực nàng cực kỳ giữ mình trong sạch.
So với cái gọi là ngọc nữ thanh thuần còn thùy mị hơn.
Cái loại mị hoặc cùng kiều ngoạn kia, chỉ là bề ngoài thôi.
Nhìn như có thể nói chuyện với bất kỳ ai, nhưng kỳ thực muốn thật sự tiếp cận nàng, cực kỳ khó khăn.
Lâm Minh cảm thấy, Tần Hồng Trang là vì chưa gặp được, người nam tử có thể thật sự chinh phục nàng.
Chỉ cần gặp được.
Vậy Tần Hồng Trang tuyệt đối sẽ biến thành một tiểu nữ nhân kiều mị trong mắt chỉ có nam nhân của mình.
“Kiếp trước của ta, bị Diệp Vũ áp chế, mất hết thể diện, khiến Hồng Trang đối với ta rất thất vọng.”
“Nhưng kiếp này không giống rồi, điểm xuất phát của ta cao như vậy, thành tựu tương lai cũng không thể tưởng tượng.”
“Hồng Trang chỉ sẽ để mắt đến vị nam tử mạnh nhất.”
“Chỉ cần có thể đánh bại Diệp Vũ, ta liền có thể nhận được sự để mắt của Hồng Trang.”
Lâm Minh trong lòng khẳng định.
Bởi vì là kẻ xuyên việt, nên hắn vô thức, không tính những thổ dân của thế giới này vào.
Kẻ xuyên việt đối với thổ dân, trong lòng luôn có một loại cảm giác ưu việt khó hiểu.
Hắn cũng cho rằng, Tần Hồng Trang nếu xuyên việt tới, hẳn cũng sẽ không để mắt đến thổ dân bản địa.
Cũng có nghĩa là, Diệp Vũ là mối đe dọa và đối thủ duy nhất của hắn.
“Trước mắt bất luận thế nào, vẫn lấy mục tiêu tìm Tử Thư làm đầu.”
“Còn Diệp Vũ kia, sau này nếu gặp hắn, nhất định phải ‘hàn huyên’ cho tốt.”
Lâm Minh khẽ nheo mắt.
Sau đó thân hình hóa thành một đạo hắc quang, trực tiếp độn nhập Thủy Tổ giới bên trong.
Sau khi tiến vào Thủy Tổ giới.
Lâm Minh cũng thăm dò một phen tin tức.
Được biết phương Cận Thần cấp đại mộ kia, tuy hiện ra dị tượng, nhưng vẫn chưa hoàn toàn xuất thế mở ra.
Và trước đó dường như còn có một ít tín vật độn ra.
Lâm Minh dự định trước tìm một cái tín vật, sau đó chờ đại mộ mở ra.
Những tín vật đó, tuy hiện tại đều ở trong tay một số người hoặc thế lực thực lực cực mạnh.
Nhưng với thực lực của Lâm Minh mà nói, muốn đoạt tới tự nhiên không phải vấn đề gì.
Thời gian trôi qua…
Qua một khoảng thời gian.
Bao gồm Vân Họa Tâm và những người khác, thương thế cũng đại khái hồi phục hoàn toàn.
Không chỉ vậy, bọn họ cũng đã đem những Thương Mang bản nguyên kia, tận số luyện hóa vào trong cơ thể.
Vân Họa Tâm, Vân Mặc Hiên và những người khác, đã bắt đầu dần dần ngưng tụ ra mầm Thương Mang chân chủng.
Chỉ cần thu thập thêm một ít gia tài đủ.
Những người còn lại như Vân Hạo, Vân Tử Tuyên, Vân Đóa, cũng đều tiến bộ rất nhiều.
“Tiếp theo, tiến về Bia Thủy Tổ Tạo Hóa.” Quân Tiêu Dao nói.
Đã mộ của Táng Vương kia chưa mở, Quân Tiêu Dao dự định trước đi Bia Thủy Tổ Tạo Hóa một chuyến.
Thương Mang bản nguyên miễn phí, không lấy uổng.
Bọn hắn một đoàn người, cũng cùng nhau tiến về nơi Bia Thủy Tổ Tạo Hóa.
Trong Thủy Tổ giới, có một phương cổ thành niên tuế ưu cổ.
Tòa cổ thành này tiếp giáp Bia Thủy Tổ Tạo Hóa.
Nguồn gốc xây dựng của nó, đã không thể khảo cứu, chỉ biết là vô cùng lâu xa, từ rất lâu trước đã sừng sững tại đây.
Cả tòa cổ thành thông thể nguy nga, tràn ngập khí tức tang thương của thời gian trôi qua, nhưng lại luôn sừng sững không đổ.
Thành tường sừng sững, như dãy núi trùng điệp nằm ngang, mang theo một loại ý vị cổ lão.
Mà trong cổ thành, cũng có vô số cung khuyết lâu các sừng sững, tu sĩ qua lại không dứt.
Vốn dĩ nơi cổ thành này, đã là nơi phồn hoa trong Thủy Tổ giới.
Có không ít sinh linh thổ dân bản địa.
Mà bây giờ, theo tin tức Bia Thủy Tổ Tạo Hóa lan truyền.
Cũng có ngày càng nhiều người, bị thu hút tới nơi này.
Cộng thêm Ly Uyên Thiên Hà vốn đã tụ tập rất nhiều giả thí luyện từ Thương Mang tới.
Bạn ​đ​a​n​g đọc ​t​r​uyện​ tại khot​ruy​ench​u.​fu​n
Cho nên bây giờ phương cổ thành này, gần như đã hoàn toàn bị giả thí luyện chiếm cứ.
Và không lúc nào không thấy một số nhân vật tuyệt thế, vốn ở Thương Mang cũng rất khó gặp.
“Là Thánh tử tộc Liệt Dương, nghe nói hắn trong Bia Thủy Tổ Tạo Hóa đạt được xếp hạng không tệ.”
Có người thấy phía trên hư không cổ thành, một đạo thân ảnh như lưu tinh hỏa diệm ngang không lướt qua, tràn ngập khí tức cường đại.
“Còn có vị truyền nhân gia tộc ẩn thế kia, nghe nói thu hoạch cũng không nhỏ.”
“Nhưng muốn lên xếp hạng Bia Thủy Tổ Tạo Hóa, cũng tuyệt đối không dễ dàng.”
“Hơn nữa có khả năng sẽ bị lực lượng phản phệ mà bị thương, bất lợi cho sau khi đại mộ mở ra tranh đoạt cơ duyên.”
“Cho nên không có chuẩn bị vạn toàn, những nhân vật thiên kiêu kia, tuyệt đối sẽ không dễ dàng xuất thủ.”
Trong cổ thành, ồn ào sôi động, các nơi đều đang bàn luận.
Đối với Bia Thủy Tổ Tạo Hóa, rất nhiều người đều rất coi trọng.
Không chỉ có thể dương danh, còn có thể thu hoạch Thương Mang bản nguyên.
Ai cũng muốn xếp thứ nhất trong Bia Thủy Tổ Tạo Hóa.
Mà lúc này, phía trên hư không cổ thành.
Bỗng nhiên có một chiếc phi chu hoa lệ phi phàm, như được điêu khắc từ xích ngọc, độ không mà tới.
Phía trên đứng một hàng thân ảnh, nam nữ đều có, ai nấy y phục đều phi phàm.
Mà cầm đầu, thì là một nữ tử váy đỏ tựa hỏa, diễm tuyệt thịnh liệt, như mẫu đơn nhân gian kiều quý động lòng.
Lập tức thu hút ánh mắt của các lộ thiên kiêu tu sĩ trong cổ thành.
“Vị kia là… Phi Yên Đế nữ tộc Nghê Thường!”
“Không chỉ vậy, nghe nói hiện tại nàng ở Ngọc gia Vạn Giới Thương Hội, cũng có tiếng nói cực lớn.”
“Rất có khả năng trở thành nữ gia chủ đời sau.”
“Hiện tại đại quyền Vạn Giới Thương Hội, căn bản đều khống chế ở hai đại cự đầu Tô gia và Ngọc gia này.”
“Đây mới thật sự là phú bà a, ai có thể cưới nàng, tuyệt đối không lo tài nguyên tu luyện.”
“Ta muốn có biểu hiện trên Bia Thủy Tổ Tạo Hóa, muốn đoạt lấy sự chú ý của Phi Yên Đế nữ!”
“Ngươi đúng là cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga, ngươi quên ở yến phong hoa tộc Nghê Thường trước kia, Phi Yên Đế nữ chú ý ai nhất sao?”
“Là… Quân Tiêu Dao?”
“Đúng, trừ phi ngươi mạnh hơn Quân công tử, không thì thôi từ bỏ ý nghĩ này đi.”
“Ta mới nghe nói, Quân công tử đã đến Thủy Tổ giới, còn tùy tay hành hạ một trận Thiên Nhân tộc.”

=== Chương 4466: Thiền Hồng Trang Tâm Tư, Chẳng Lẽ Đây Gọi Là Động Tâm ===

 


 


 










 
 








        Thấy Ngọc Phi Yên xuất hiện, trong cổ thành lập tức vang lên nhiều tiếng bàn tán.
Vạn Giới Thương Hội với thân phận là thương minh nổi tiếng nhất trong mênh mông tinh không, ảnh hưởng tự nhiên là cực lớn.
Mà trong khoảng thời gian trước đó, chuyện Vạn Giới Thương Hội xuất hiện nội quỷ, cũng đã gây xôn xao khắp nơi.
Gia tộc Bàng bị thanh trừng, Bàng Chính Nghiêm, Bàng Hoằng phụ tử nhà Bàng v.v… cũng đều bị thanh toán.
Sau đó, toàn bộ Vạn Giới Thương Hội được thanh trừng khối u độc.
Dưới ảnh hưởng của Quân Tiêu Dao.
Họ Tô và họ Ngọc, hầu như đã nắm giữ phần lớn quyền lực của toàn bộ Vạn Giới Thương Hội.
Quan trọng nhất là.
Hai đại gia tộc nắm quyền Vạn Giới Thương Hội này.
Hiện tại đều có một nữ người phát ngôn.
Họ Tô không còn nghi ngờ gì, chính là Tô Cẩm Lý.
Dù sao với quan hệ của nàng và Quân Tiêu Dao, cũng đủ để ngồi vững vị trí.
Chỉ là Tô Cẩm Lý rõ ràng không muốn quản việc của họ Tô, chỉ muốn làm chưởng quỹ buông tay.
Còn họ Ngọc, thì là Ngọc Phi Yên.
Thủ đoạn của vị Phi Yên Đế Nữ này, cũng rất phi phàm.
Tuy là nữ tử, nhưng lại nắm chắc quyền lực của họ Ngọc một cách vững vàng.
Hơn nữa rất có khả năng trở thành nữ gia chủ đời tiếp theo của họ Ngọc.
Từ điểm này nhìn.
Cũng có thể hiểu được tại sao mọi người tại đây lại hướng về Ngọc Phi Yên.
Sau cùng, vị này, chính là phú bà thực sự, tương lai chắc chắn kế thừa họ Ngọc của Vạn Giới Thương Hội.
Đó có thể nói là nằm không cũng kiếm tiền, hoàn toàn không phải lo lắng gì về tu luyện tài nguyên.
Thêm vào đó Ngọc Phi Yên còn có thân phận Nghê Thường tộc Đế Nữ này.
Có tiền lại có nhan sắc.
Thân mang trùng trùng thân phận, tự nhiên cũng là một trong những nhân vật nữ thần nóng bỏng trong lòng mọi người.
Trên phi chu, Ngọc Phi Yên đứng ở đầu thuyền.
Đọc b​ả​n dịch ​chuẩ​n n​hất​ ở khot​ru​y​enc​hu.fu​n
Váy dài màu đỏ thắm theo gió phấp phới, có chút sát người, khắc họa ra đường cong kiều mỹ lung linh động lòng người.
Một khuôn mặt trái xoan, trắng nõn tinh anh.
Một điểm hoa đào điển ở giữa chân mày, tựa như nét vẽ điểm tinh.
Đôi mắt đào hoa liếc nhìn sinh huy, cho dù chỉ nhìn một cái, cũng đủ khiến vô số nam tử hoảng hốt chìm đắm.
Cả người, hiện ra quốc sắc thiên hương, tựa một đóa phú quý hoa nhân gian.
Vô số ánh mắt trong cổ thành, nhìn về Ngọc Phi Yên, đều mang theo một loại nóng bỏng thầm kín.
Tuy nhiên, bọn họ cũng chỉ có thể nhìn mà thôi.
Loại thiên chi kiêu nữ này, không phải là thứ người bình thường có thể để mắt tới.
Ngọc Phi Yên thân là Nghê Thường tộc Đế Nữ, lại là tiểu thư họ Ngọc của Vạn Giới Thương Hội, tự nhiên cũng tham gia lần Cửu Tiêu Thiên Hà thí luyện này.
Ly Uyên Thiên Hà cơ duyên trùng trùng, bí địa vô số, là lựa chọn ưu tiên của rất nhiều thí luyện giả mênh mông.
Cho nên Ngọc Phi Yên cũng đã tới Ly Uyên Thiên Hà.
Sau đó chính là biết được Thủy Nguyên giới mở ra, Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi cùng tin tức về ngôi đại mộ cấp cận thần kia.
Cho nên nàng cũng đã tới nơi này.
“Tiểu thư, chúng ta đã nghe được một tin tức.”
Một bên, một thị nữ họ Ngọc nói.
“Cái gì vậy?”
“Nghe nói Quân công tử đã xuất hiện trong Thủy Nguyên giới.” Thị nữ nói.
“Cái gì, Quân công tử tới rồi?”
Sắc mặt Ngọc Phi Yên có biến hóa.
Nhìn thái độ của tiểu thư nhà mình như vậy, thị nữ cũng thầm cảm thán.
Với thân phận địa vị hiện tại của Ngọc Phi Yên.
Những tuấn kiệt trẻ tuổi theo đuổi nàng, nhiều như cá vượt sông.
Đừng nói những thiên chi kiêu tử thế lực bên ngoài kia.
Cho dù là trong Vạn Giới Thương Hội, cũng không thiếu những người theo đuổi từ các gia tộc khác.
Ngọc Phi Yên tuy là một bộ bát diện linh lung, với ai cũng rất thân thiết quen thuộc.
Nhưng kỳ thực những thứ đó đều là biểu tượng.
Nói đơn giản một chút, chính là lễ nghi thương nghiệp.
Duy chỉ một khi nhắc tới Quân Tiêu Dao.
Thần tình thái độ của Ngọc Phi Yên liền không giống nhau.
“Hắn đã làm gì?” Ngọc Phi Yên hỏi.
Thị nữ cũng thành thật đem một số tin tức cáo tri.
Nghe xong, Ngọc Phi Yên khóe môi đỏ cong lên một nụ cười.
“Quả nhiên là phong cách của hắn, Thiên Nhân tộc kia cũng coi như đen đủi rồi.”
Thị nữ một bên nhìn thấy trên mặt Ngọc Phi Yên dấy lên một tia ý cười.
Sao cảm giác có chút giống tiểu thê tử tự hào vì phu quân nhà mình vậy?
Loại ý cười này tuyệt đối là phát ra từ nội tâm, không phải là loại nụ cười giả tạo nghênh đón khách khứa bình thường.
“Tiểu thư, có cần đi tìm Quân công tử bọn họ không?”
Ủng h​ộ​ nhóm dịc​h bằ​n​g các​h ​đọc t​ại ​kh​o​t​ruy​e​nchu.fun​
Thị nữ cũng tâm tư linh lung, chủ động nói.
Ngọc Phi Yên nói: “Không cần, hắn nhất định sẽ tới Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi, chúng ta ở đây chờ đợi là được.”
Nói xong, trong đồng tử màu đỏ thắm của Ngọc Phi Yên.
Có tơ tóc hào quang màu đen, lóe lên rồi biến mất.
Sau cùng, Ngọc Phi Yên này, không phải là Ngọc Phi Yên kia.
Nàng sớm đã bị Thiền Hồng Trang đoạt xá.
Thiền Hồng Trang đương nhiên cũng đã tới Cửu Tiêu Thiên Hà.
Chỉ là vì thân phận Thực Hồn tộc Đế Nữ của nàng, vẫn có chút nhạy cảm.
Nếu hành động trên danh nghĩa, tất nhiên sẽ gây ra không ít phiền phức.
Mà Ngọc Phi Yên, ngược lại là một thay thế rất tốt.
“Bây giờ Tô Cẩm Lý không ở đây.”
“Đây có phải là một cơ hội tốt không?”
Ngọc Phi Yên ánh mắt chuyển động.
Tiền thế, vô số nam tử quỳ phục dưới váy lựu của nàng Thiền Hồng Trang.
Nhưng những nam tử đó, đều là vật tầm thường bằng bùn.
Còn về Diệp Vũ.
Tuy rằng tiền thế nàng cũng thừa nhận, Diệp Vũ đích xác là một vị nam tử cực kỳ ưu tú.
Nhưng so với việc nói nàng đối với Diệp Vũ cảm thấy hứng thú.
Chi bằng nói, nàng chỉ là không muốn thua cho một người khác mà thôi.
Nàng không cho rằng, sức hấp dẫn của mình kém hơn người nữ kia.
Cho nên mới bộc lộ ra hứng thú với Diệp Vũ.
Nhưng kiếp này.
Diệp Vũ rõ ràng sớm đã không nằm trong phạm vi cân nhắc của nàng.
Nàng chỉ đối với Quân Tiêu Dao có hứng thú nồng hậu.
Ban đầu, Thiền Hồng Trang đích xác là có cân nhắc về lợi ích.
Cho rằng Quân Tiêu Dao là một chỗ dựa có thể nương tựa, có thể cho người ta cảm giác an toàn.
Cho nên mới ba lần bốn lượt tỏ ý tốt, cho Quân Tiêu Dao mấy cái nhân tình.
Nhưng trong tiếp xúc dần dần sau đó.
Đủ thứ của Quân Tiêu Dao, càng lúc càng khiến Thiền Hồng Trang tò mò.
Tựa như là giẫm phải cát lún, từng chút từng chút lún vào.
Không biết từ lúc nào, Thiền Hồng Trang đã là cực kỳ quan tâm nhất cử nhất động của Quân Tiêu Dao.
Ngay cả chính nàng cũng cảm thấy có chút khó tin.
Chẳng lẽ cảm giác này, gọi là động tâm?
Chỉ là, Quân Tiêu Dao cũng tính là “chuyên nhất”.
Hắn không phải là loại nam tử tùy tiện có thể nắm bắt được.
Nhưng càng như vậy, Thiền Hồng Trang càng muốn thử thách một chút.
Nội dun​g​ c​hương này​ ​được bảo v​ệ bởi k​hotruyenchu.fun​
Mà bây giờ, dường như lại có cơ hội.
“Tô Cẩm Lý, nam nhân quá ưu tú, rất khó bị độc chiếm a…”
Ngọc Phi Yên, hay nói là Thiền Hồng Trang, trong lòng lẩm bẩm.
Khóe môi cong lên một tia ý cười mị hoặc thiên thành.
…
Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi, chính ở cách tòa cổ thành này vạn dặm xa xôi, một chỗ giữa dãy núi.
Cả mảnh dãy núi, linh khí ngập tràn, cổ mộc cao vút, có phi cầm tẩu thú.
Mà ở trung tâm dãy núi, hiển nhiên sừng sững một tấm bia đá khổng lồ cao hơn trăm trượng.
Bao trùm một cổ khí tức cổ lão tang thương.
Thấp thoáng, có một cổ khí tức màu xanh thương bao phủ.
Kia hiển nhiên là khí tức bản nguyên mênh mông.
Lúc này, xung quanh Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi.
Trên trời dưới đất, sớm đã chật kín, vây đầy rất nhiều người.
Một số người muốn ra tay khiêu chiến, còn một số người thì đang quan sát.
Có một vị thiên tài ra tay, dốc toàn lực, trên thân khí tức bốc lên, chi lực pháp tắc như thần diễm bình thẳng phún bạc nhiên thiêu.
Triển hết toàn lực, oanh kích hướng Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi.
Trên Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi, có hào quang lấp lánh rực rỡ bừng lên.
Sau đó cỗ công thế kia, bị Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi hấp thu, tựa như trâu đất xuống biển bình thường, không dấy lên chút gợn sóng.
Đồng thời, một cỗ lực lượng phản chấn vô cùng cường đại, từ trong Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi oanh ra, rơi xuống vị thiên tài kia.

=== Chương 4467: Chiến Vương Chiến Mục Dã, Lâm Minh chấn kinh, thật sự là nàng sao? ===

 


 


 










 
 








        “Hừ, quả nhiên, muốn từ Thủy Nguyên Tạo Hóa Bia có được Thương Mang bản nguyên, không phải là chuyện dễ dàng gì.”
Nhiều người vây xem xung quanh nhìn cảnh tượng này, cũng lắc đầu ám thán.
Chỉ có người có thể lưu danh trên Thủy Nguyên Tạo Hóa Bia, mới có thể nhận được Thương Mang bản nguyên phản bổ.
Xếp hạng càng cao, bản nguyên phản bổ nhận được cũng càng nhiều.
Thế nhưng đại đa số tu sĩ tại đây, đừng nói là xếp hạng cao thấp.
Cho dù là lưu danh trên bia, cũng cực kỳ khó khăn, gần như không thể.
“Trừ phi là những thiên kiêu bá tộc kia, có lẽ còn có cơ hội.”
“Chúng ta thì ngay cả một tia khả năng cũng không có.” Có người cảm thán.
Tại đây đứng vô số tu sĩ thiên kiêu dày đặc.
Nhưng trong thời gian ngắn, lại không có ai ra tay nữa.
Mà trong đám đông dày đặc kia.
Một bóng người khoác áo bào đen, đội mũ trùm đen, xuất hiện trong đám người, không mấy nổi bật.
Bóng người này, chính là Lâm Minh!
Trước đó, sau khi tiến vào Thủy Nguyên giới.
Lâm Minh cũng từ một thế lực cường đại, đoạt được một tín vật trong đại mộ.
Chính là một tấm bài cổ Thanh Đồng.
Cảm nhận khí tức trên tấm bài cổ Thanh Đồng.
Lâm Minh càng thêm xác định, ngôi đại mộ cấp cận thần kia, có liên quan đến Tử Thư.
Chỉ là đại mộ vẫn chưa hoàn toàn xuất thế.
Cho nên Lâm Minh nhàn rỗi không việc gì, cũng đã đến chỗ Thủy Nguyên Tạo Hóa Bia này.
Ánh mắt dưới mũ trùm của hắn, đang đánh giá tấm bia cổ này.
Với tư cách là thiên chi kiêu tử xuất chúng nhất của Cửu U Thần Điện ngày trước, thân phụ song thiên phú.
Cộng thêm trong vạn năm này, bị phạt trong U Minh Động.
Nói là thụ phạt, kỳ thực cũng là một loại tu hành khác.
Khiến cho pháp tắc, nhục thân, nguyên thần các phương diện của hắn.
Đều nhận được rèn luyện và tiến bộ vượt bậc.
Thực lực hiện tại của Lâm Minh, trong bối cảnh thanh niên trung niên Thương Mang, không dám nói là tuyệt đối đỉnh cao.
Nhưng cũng tuyệt đối đứng ở tầng thứ đỉnh đỉnh.
Cho nên trước mắt, nếu Lâm Minh ra tay, lưu danh trên Thủy Nguyên Tạo Hóa Bia, hoàn toàn không phải vấn đề.
“Ta nếu ra tay, không biết có thể xếp ở vị trí thứ nhất hay không?”
Lâm Minh lẩm bẩm.
Chỉ là, hắn cũng không lập tức ra tay.
Dù sao lần này hắn đến Cửu Tiêu Thiên Hà, nhiệm vụ chính vẫn là tìm Tử Thư.
Cho nên có lúc, vẫn là thấp điều tốt.
Tr​uy ​cập khot​ruyenc​h​u​.fun để ​đọc ​t​ruyện​ khô​ng q​u​ả​ng cáo​ ​r​á​c
Lâm Minh cũng một mực chưa từng lộ ra thân phận của mình.
Mà ngay lúc này.
Ầm ầm!
Chân trời xa xa đột nhiên truyền đến âm thanh chấn động nhĩ.
Có kim quang bồng bột.
Kia rõ ràng là một cỗ xa chiến hoàng kim, chói lọi vô cùng, tựa như một mặt trời.
Trên đó đứng sừng sững một bóng người hùng kiện.
Đó là một nam tử khoác giáp trụ hoàng kim, tóc bay phấp phới, ánh mắt rực rỡ, tựa như hai ngọn đèn hoàng kim chói lọi.
Quanh thân lượn lờ quang huy, tỏ ra rất cường đại.
Càng khiến người ta kinh hãi, là loại khí huyết chi lực cường đại kia, bồng bột vô cùng.
Khiến toàn bộ nhục thân của nam tử, tựa như một lò luyện khí huyết, mang theo một loại khí tức áp bách.
Hư không cũng dưới cỗ áp bách này run run, ầm ầm vang lên.
Vô số tu sĩ tại đây, đều không nhịn được tâm thần chấn động, cảm thấy có loại ngạt thở.
“Vị kia là… Chiến Vương của Chiến tộc, Chiến Mục Dã!” Có tu sĩ nhận ra, không nhịn được nói.
Chiến tộc không chỉ có một vị Chiến Vương.
Mà mỗi vị Chiến Vương, đều là nhân vật tuyệt đối ưu tú trong Chiến tộc.
Chiến Mục Dã này, cũng là một trong số đó.
“Chà chà, thiên kiêu bá tộc đều hiện thân rồi, tuyệt đối có thể lưu danh trên Thủy Nguyên Tạo Hóa Bia.”
“Duy nhất nghi vấn chính là, có thể xếp ở hàng đầu hay không.”
Chiến tộc trong Thập Bá Tộc, cũng coi như là thế lực lão làng, truyền thừa tuế nguyệt lâu dài, một mực chưa từng rớt hạng.
Đủ thấy được hàm lượng vàng của tộc này.
Quan trọng hơn, người Chiến tộc đều lưu truyền “Chiến huyết”, thể phách vô song, chiến đấu cơ năng khủng bố.
Có thể nói là chủng tộc chiến đấu thiên sinh, năng lực chiến đấu cực mạnh.
Cho nên loại chiến lực này, trên Thủy Nguyên Tạo Hóa Bia, hẳn là sẽ có biểu hiện không tầm thường.
Chiến Mục Dã sau khi hiện thân, ánh mắt cũng đánh giá Thủy Nguyên Tạo Hóa Bia.
Với hắn mà nói, lưu danh trên bia tự nhiên không phải vấn đề.
Vấn đề là có thể xếp ở vị trí bao nhiêu.
Xếp hạng càng cao, Thương Mang bản nguyên nhận được càng nhiều.
“Nếu ta xếp ở hàng đầu, Thương Mang bản nguyên nhận được, hẳn là có thể khiến ta tiến thêm một bước.”
“Ly ngưng tụ Thương Mang ấn ký, cũng sẽ không quá xa.”
Ngu​ồ​n​ tru​y​ệ​n ​gốc​: khotr​u​y​e​nc​h​u.f​un
Chiến Mục Dã trong lòng nghĩ tới.
Hiện tại trong cơ thể hắn cũng đã ngưng tụ ra Thương Mang chân chủng.
Tiếp theo chính là tích lũy luyện hóa nhiều hơn Thương Mang bản nguyên, thử nghiệm ngưng tụ Thương Mang ấn ký.
Mà lúc này, một bên khác, một chiếc phi chu xích ngọc độ không mà tới.
Thu hút vô số ánh mắt.
“Là Nghê Thường tộc Đế nữ Phí Yên.”
Người tới, tự nhiên là Ngọc Phí Yên một đoàn người.
Ngọc Phí Yên chuẩn bị ở đây đợi Quân Tiêu Dao.
Lúc này Ngọc Phí Yên, đứng trên phi chu, váy áo phấp phới, thịnh liệt như lửa.
Tóc dài như thác nước, nhan dung vô tì, minh mị động nhân.
Nhìn một cái, liền khiến người ta biết cái gì gọi là quốc sắc thiên hương, cái gì gọi là khuynh thành khuynh quốc.
Không biết có phải vì bị Thiền Hồng Trang đoạt xá hay không.
Liền Ngọc Phí Yên, cũng thêm mấy phần nói không rõ, đạo không minh mỹ cùng mị.
Đương nhiên, Thiền Hồng Trang so với Ngọc Phí Yên càng mỹ, càng mị tồn tại.
Mà trước mắt, chỉ là Ngọc Phí Yên, đã thu hút vô số ánh mắt và chú ý.
Liền Chiến Vương Chiến tộc Chiến Mục Dã, bình thường chỉ biết luyện tập tu hành.
Nhưng lúc này song mâu cũng lộ ra một vệt sáng.
Mà trong đám người.
Vốn ánh mắt đạm mạc Lâm Minh.
Khi ánh mắt vô ý rơi vào Ngọc Phí Yên.
Ánh mắt đạm mạc vốn có của hắn, đột nhiên chấn động!
Đồng tử trong khoảnh khắc co rút lại.
Rồi chằm chằm nhìn Ngọc Phí Yên!
“Hồng Trang…”
Lâm Minh lẩm bẩm, có chút thất thần nhìn Ngọc Phí Yên, sắc mặt gần như ngây dại.
Giống!
Quá giống rồi!
Ở giây phút đầu tiên nhìn thấy Ngọc Phí Yên.
Lâm Minh hoảng hốt trong chốc lát, cho rằng mình nhìn thấy Tần Hồng Trang.
Loại giống này, không phải nói là độ tương tự ngũ quan kia.
Mà là loại khí chất kia, cùng thần tình trong một cười một mày.
Nếu nói ngũ quan, có thể dễ dung bắt chước.
Nhưng loại khí chất thần thái kia, tuyệt đối không phải có thể dễ dàng bắt chước.
Ngọc Phí Yên tuy rằng trưởng tướng không tương tự Tần Hồng Trang.
Nhưng loại thần tình khí chất kia, như một khuôn đúc.
Trong lòng Lâm Minh, Tần Hồng Trang vốn là một nữ tử tươi thắm kiều nhiễu như hoa Mạn Châu Sa Hoa.
“Làm sao có thể, thật sự là nàng sao?”
Lâm Minh sắc mặt ngây dại, trong khoảnh khắc cho rằng mình ở trong mộng.
Mà ngay lúc Lâm Minh ngây dại nhìn Ngọc Phí Yên.
Ngọc Phí Yên mục quang vô ý quét qua.
Khi quét qua Lâm Minh.
B​ạn​ ​đan​g ​đọ​c​ tr​u​y​ện tại kh​o​truye​nchu.fun
Trong đáy mắt nàng, đột nhiên hiện lên một vệt dị dạng thần sắc.
Nhưng ánh mắt nàng chỉ hơi dừng một chút, liền không để lại dấu vết dịch khai.
“Chuyện gì xảy ra, cái tên áo đen kia…”
Ngọc Phí Yên, hay nói Thiền Hồng Trang, trong lòng lộ ra một lữ nghi hoặc.
Thiền Hồng Trang bản thân thân là Thực Hồn tộc Đế nữ.
Nguyên thần tu vi rất mạnh.
Cũng có nghĩa thần hồn cảm tri năng lực của nàng rất mạnh.
Khi quét qua vị hắc bào nhân kia, thần hồn nàng mạch danh chạm động.
Vị hắc bào nhân kia, tựa như cho nàng một tia mạch danh quen thuộc cảm giác.
Mà loại quen thuộc cảm kia, không phải là ở thế giới này, mà là loại quen thuộc tiền thế.
“Lẽ nào hắn cũng đến thế giới này?”
Thiền Hồng Trang lập tức nghĩ tới cái nam tử như keo dán chó quấy rầy nàng.

=== Chương 4468: Miếng cao chó dán không gỡ được, Vân tộc đến ===

 


 


 










 
 








        Theo lẽ thường, là một kẻ xuyên việt, đã đến một thế giới khác.
Ở thế giới này, nếu có thể gặp lại người quen thuộc từ kiếp trước.
Đó tuyệt đối là một chuyện đủ để khiến người ta vui mừng.
Đặc biệt là sau khi cảm ứng mơ hồ được loại khí tức quen thuộc kia.
Trong đầu Thiền Hồng Trang, lập tức nghĩ đến một người khiến nàng ấn tượng sâu sắc.
Tất nhiên, loại ấn tượng sâu sắc này, là ấn tượng tiêu cực.
“Lâm Minh…”
Thiền Hồng Trang thầm nghĩ trong lòng.
Thuở ban đầu ở Huyền Cơ tinh, gia tộc nàng ở, cùng gia tộc Lâm Minh ở là thế giao.
Cho nên bọn họ từ nhỏ đã quen biết.
Nhưng đối với Lâm Minh, Thiền Hồng Trang hoàn toàn không có cảm tình.
Chỉ là vì quan hệ thế giao của hai nhà, nên nàng mới miễn cưỡng đối phó qua loa.
Mà Lâm Minh, ngược lại vì thế mà hiểu lầm.
Cho rằng Thiền Hồng Trang đối với hắn vẫn có chút ý tứ, chỉ là có chút xa gần khó đoán.
Vì vậy, Lâm Minh tựa như trở thành một miếng cao chó dán không gỡ được.
Khiến Thiền Hồng Trang cũng có chút phiền nhiễu.
Bất quá trước mắt, nàng vẫn chưa thể hoàn toàn xác định người áo đen kia chính là Lâm Minh.
Cho nên cũng không lộ ra chút dị dạng nào.
Lúc này, Lâm Minh hơi thở có chút gấp gáp, ánh mắt chằm chằm nhìn.
Hắn thực ra luôn muốn tìm tung tích của Tần Hồng Trang.
Rốt cuộc Diệp Vũ đám người đều xuyên việt đến thế giới này.
Tần Hồng Trang hẳn cũng là như vậy.
Cho nên khi đến Cửu Tiêu Thiên Hà, Lâm Minh cũng cố ý dò hỏi tin tức.
Nhưng là, không có một chút đầu mối và manh mối nào.
Đơn giản như mò kim đáy biển.
Mà Lâm Minh không ngờ tới.
Ở nơi này, lại có thể gặp được nữ tử có thần thái khí chất, giống Tần Hồng Trang đến vậy.
“Thật sự là nàng sao?”
Lâm Minh thậm chí sinh ra một cảm giác được mất thất thường.
Nhưng trước mắt đông người náo nhiệt, Lâm Minh cũng không thể trực tiếp đi liên lạc với nàng.
Hắn chuẩn bị đợi sau này có cơ hội, lại đi tiếp xúc.
Sự xuất hiện của Ngọc Phi Yên, cũng gây nên không ít xôn xao tại chỗ.
Phía Chiến tộc.
Chiến Mục Dã đứng trên chiến xa hoàng kim, khoác chiến giáp hoàng kim, tóc bay phấp phới, cho người ta cảm giác thần vũ phi phàm.
Ánh mắt hắn nhìn về Ngọc Phi Yên, cũng lộ ra một nụ cười, chủ động bắt chuyện.
Cả​nh b​áo ​ăn​ ​c​ắp nội ​dung ​t​ừ​ ​kho​tr​uyench​u.f​u​n
“Không ngờ có thể tại nơi này gặp được Phi Yên Đế nữ của Nghê Thường tộc danh tiếng lẫy lừng, đúng là may mắn.”
Ngọc Phi Yên thì lộ ra một nụ cười mang tính lễ tiết.
“Mục Dã công tử khách khí.”
“So với danh hiệu Chiến vương của Chiến tộc Mục Dã công tử, danh tiếng nhỏ bé của Phi Yên thực sự không tính là gì.”
Ngọc Phi Yên khéo léo xã giao, tám mặt linh lung, đối phó một Chiến Mục Dã, tự nhiên không phải vấn đề gì.
Mà được một tuyệt thế giai nhân như vậy khen ngợi.
Tuy là một loại tâng bốc mang tính lễ tiết.
Cũng khiến Chiến Mục Dã trên mặt, thêm nụ cười.
Nhìn thấy cảnh này, một số người xung quanh, cũng xuýt xoa một tiếng.
Quả nhiên không hổ là nữ chủ nhân tương lai của Ngọc gia, quả nhiên giỏi giao tế kéo quan hệ.
Mà trong đám người.
Lâm Minh nhìn thấy cảnh này, trong lòng hơi có một tia không thoải mái.
Tuy hắn vẫn chưa thể xác định, Ngọc Phi Yên này, thật sự liên quan đến Tần Hồng Trang.
Nhưng nhìn thấy đây, hắn vẫn có chút không thoải mái.
“Chiến vương Chiến tộc, hả…”
Trong mắt Lâm Minh lộ ra một vẻ lạnh nhạt khinh thị.
Chiến vương Chiến tộc tuy thực lực rất mạnh.
Nhưng Lâm Minh vẫn có nắm chắc có thể dễ dàng đánh bại hắn.
Rốt cuộc hắn chính là một trong những tuyệt đại thiên kiêu xuất chúng nhất vạn năm qua của Cửu U Thần Điện.
Nếu như tiền thân không phạm đại thác.
Sau này trở thành Thần tử của Cửu U Thần Điện, cũng không phải không có khả năng.
Ngay cả Lâm Minh bản thân cũng có chút cảm thán, mình là gặp vận may.
Có thể trở thành nhân vật cường đại như vậy.
Tuy ở U Minh Động bị hành hạ vạn năm.
Nhưng sự tôi luyện và tiến bộ thu được, cũng là đáng giá.
Lâm Minh biết, ở thế giới này, càng là cường giả vi tôn, yếu nhược cường thực.
Chỉ cần hắn đủ mạnh.
Liền có đủ thực lực, có thể bảo vệ Tần Hồng Trang, sau đó dần dần thu được sự xiêu lòng của nàng, cuối cùng triệt để chinh phục nàng.
Lâm Minh thầm nghĩ trong lòng.
Mà một bên khác, Chiến Mục Dã cười cười nói: “Phi Yên Đế nữ muốn thử trước Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi này sao?”
Ngọc Phi Yên khẽ mỉm cười nói: “Phi Yên còn muốn cân nhắc trước.”
Tuy nói trước đó nàng chuẩn bị đến đây thử một lần.
Nhưng hiện tại, mục đích chủ yếu nhất của nàng, chính là vì đợi Quân Tiêu Dao đến đây.
Chiến Mục Dã nghe vậy cũng cười ha một tiếng nói: “Được, đã như vậy.”
“Vậy tại hạ liền múa rìu qua mắt thợ.”
Chiến Mục Dã lời rơi, cũng bắt đầu chuẩn bị, thử Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi.
Rất nhiều nam tử, đều thích khoe khoang trước mặt nữ nhân.
Càng không cần nói là mỹ nhân như Ngọc Phi Yên.
Nếu có thể vì thế thu hút sự chú ý của nàng, vậy coi như là lợi lớn.
Cho nên Chiến Mục Dã cũng không có gì giữ lại.
Truy cậ​p​ ​khotruye​nchu​.f​un ​để đ​ọ​c​ t​ruy​ện không​ quảng​ ​c​á​o rá​c
Thân hình chấn động, hư không phảng phất đều vang một tiếng vỡ nát.
Trên bề mặt thân thể hắn, có chiến văn phức tạp lan tràn ra.
Lúc này Chiến Mục Dã, tựa như một cái hồng lô, khí huyết ngập trời, thôn phát thiên địa đại thế.
“Là thần thông bí pháp của Chiến tộc, Chiến Thần Cửu Biến!”
Chung quanh nhiều tu sĩ thấy vậy, đều nhịn không được kinh hô.
Thương Mang Thập Bá tộc, hầu như các tộc đều có một số thần thông bí pháp danh tiếng lẫy lừng.
Tỷ như Hợp Thiên Ấn của Thiên Nhân tộc.
Mà Chiến Thần Cửu Biến này, đồng dạng là đỉnh cấp bí pháp của Chiến tộc.
Mỗi kích phát một biến, chiến đấu lực đều có thể thẳng tắp tăng vọt.
Truyền văn nếu có thể hoàn thành cửu biến, sẽ hóa thân Chiến Thần, thực lực mạnh đến khó tưởng tượng.
Tất nhiên, một môn bí pháp này muốn tu luyện đến đỉnh cấp nhất, cũng cực kỳ khó khăn.
Trong toàn bộ Chiến tộc, đều tìm không ra mấy người.
Chiến Mục Dã tuy là một vị Chiến vương của Chiến tộc, nhưng cũng không tu luyện đến đỉnh cấp.
Bất quá dù như vậy, sau khi hoàn thành Chiến Thần Đệ Tứ Biến.
Khí tức trên người Chiến Mục Dã, đã là cực kỳ khủng bố.
Khí huyết như khói sói dâng lên, lại như núi lửa phun trào.
Tựa như khí tức của cả mảnh thiên địa, đều bị hắn áp chế.
Chiến Mục Dã tập trung toàn thân lực lượng, một quyền oanh kích mà ra.
Hào mãng ba động cuồn cuộn bộc phát ra, hung hăng oanh kích tại Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi kia.
Chung quanh tất cả thiên kiêu đều nhịn không được lùi về, loại uy áp kia khiến người ngạt thở.
Sau một quyền này, trên Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi kia, hiển nhiên có đạo đạo văn lộ bị điểm sáng.
“Thành công rồi, hắn có tư cách lưu danh trên Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi.”
“Quả nhiên không hổ là Chiến vương Chiến tộc a.”
Bốn phương tám hướng truyền đến thanh âm.
Sau đó, trên Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi kia, hiện ra danh tự của Chiến Mục Dã.
Xếp hạng không thấp.
Đồng thời, một đám lớn bản nguyên chi lực thương thanh sắc, hiển nhiên từ trong Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi kia hiện ra.
Mang theo một loại khí tức mênh mông, tựa như tinh vân thu nhỏ lưu chuyển.
“Thương Mang bản nguyên…”
Nhìn thấy bản nguyên chi lực thương thanh sắc kia.
Chung quanh chư vị thiên kiêu tu sĩ, mắt đều trợn trừng, mang theo vẻ nóng bỏng và hâm mộ ẩn ẩn.
Chiến Mục Dã vung tay thu hồi Thương Mang bản nguyên kia.
Liếc nhìn xếp hạng trên Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi.
Sau đó quay lại đối với Ngọc Phi Yên hơi lắc đầu nói: “Quả nhiên, thử thách này không đơn giản, muốn đoạt được đệ nhất rất khó khăn.”
“Xếp hạng của ta, đúng là có chút không đáng nhìn.”
Nghe Chiến Mục Dã lời này, mọi người tại chỗ, đều trong lòng bụng phỉ, nhịn không được muốn thổ tào.
Giả!
Phá​t h​iện w​eb ​l​ậu cào​ tru​yệ​n từ​ kh​otruye​nchu.​fun​
Đây tuyệt đối là cố ý giả vờ!
Bất quá cũng có thể lý giải.
Ai mà không muốn ở trước mặt giai nhân khoe khoang một chút chứ?
Trong đám người, Lâm Minh nhìn thấy đây, ánh mắt lãnh đạm.
Nếu là hắn ra tay, áp đảo Chiến Mục Dã là tất nhiên.
Nghe lời Chiến Mục Dã, Ngọc Phi Yên vừa muốn mở miệng nói gì đó.
Bỗng nhiên, nàng tựa như có cảm ứng, quay đầu nhìn về phía hư không xa xa.
Một hàng thân ảnh độ không mà đến.
Ánh mắt nàng, thẳng tắp rơi vào một đạo bạch y thân ảnh đứng đầu.

=== Chương 4469: Ngọc Phi Yên chủ động và nhiệt tình, Lâm Minh xuất thủ ===

 


 


 










 
 








        Mọi người tại chỗ vẫn còn đang lưu luyến trong chấn động mà Chiến Mục Dã mang tới.
Tuy nhiên, hành động của Ngọc Phi Yên vẫn khiến họ sững sờ.
Sau đó ánh mắt đều đổ dồn về một hướng.
Khi nhìn thấy một nhóm người đang vượt không mà đến.
Sắc mặt họ cũng đều đông cứng lại.
“Là thiên kiêu tộc Vân!”
“Người đứng đầu kia chính là Quân công tử Quân Tiêu Dao trong truyền thuyết sao?”
“Lâu nay chỉ nghe danh, hôm nay cuối cùng cũng được gặp chân nhân!”
“Quả nhiên siêu phàm thoát tục!”
Ánh mắt của mọi người tại chỗ đều đổ dồn về phía đó.
Nam tu đều kinh ngạc tò mò, còn ánh mắt của nữ tu thì đều đóng chặt trên người Quân Tiêu Dao.
Như muốn khắc sâu hình dáng của hắn vào trong lòng, để sau này từ từ hồi tưởng thưởng thức.
Cả một vùng trời đất cũng vì sự giáng lâm của Quân Tiêu Dao mà trở nên ồn ào náo nhiệt.
Thổ dư Cửu Tiêu Thiên Hà, đại đa số đều chưa từng nghe danh Quân Tiêu Dao.
Nhưng đại đa số những người tại chỗ đều là thí luyện giả từ Thương Mang mà tới.
Họ nghe các sự tích của Quân Tiêu Dao, sớm đã nghe đến nổi chai tai rồi.
Bây giờ lần đầu gặp, tự nhiên tò mò.
Mà điều khiến họ kinh ngạc hơn, vẫn là thái độ của Ngọc Phi Yên.
Chỉ thấy Ngọc Phi Yên, chủ động nghênh đón, đi đến trước mặt Quân Tiêu Dao.
Trên gương mặt xinh đẹp tinh tế, hiện lên một nụ cười tươi sáng động lòng người.
Chỉ cần hơi chú ý một chút.
Có thể thấy, nụ cười này hoàn toàn khác với nụ cười xã giao trước mặt Chiến Mục Dã, phát ra từ nội tâm.
Nàng thực sự rất vui khi có thể gặp Quân Tiêu Dao ở đây.
“Phi Yên không ngờ, lại còn có thể ở đây gặp Quân công tử.”
Quân Tiêu Dao nhìn thấy Ngọc Phi Yên, cũng hơi sững sờ, sau đó nói.
“Tại hạ cũng không ngờ, có thể ở đây gặp Ngọc cô nương.”
“Đúng vậy, cả Cửu Tiêu Thiên Hà lớn như vậy.”
“Mà chúng ta lại có thể gặp nhau ở nơi này.”
“Có phải đại biểu cho, Phi Yên cùng Quân công tử, có duyên phận không tầm thường?”
Ngọc Phi Yên giọng nói mềm mại và uyển chuyển, chớp chớp đôi mắt, ánh mắt gợn sóng.
Bản thân nàng đã cực kỳ xinh đẹp cực kỳ mê hoặc.
Lúc này thái độ chủ động như vậy, còn có những lời nói mơ hồ gợi liên tưởng.
Đổi thành bất kỳ nam tử nào đến, đều không chịu nổi.
Bên cạnh Quân Tiêu Dao, Vân Họa Tâm nhíu mày.
Khí tức “trà xanh” trên người Ngọc Phi Yên, nồng đến mức sắp tràn ra rồi.
Cùng là cảm ứng giữa phụ nữ, khiến Vân Họa Tâm hiểu rõ.
Lại là một người phụ nữ thèm muốn Quân Tiêu Dao.
“Hừ… Có lẽ là có duyên đi.”
Quân Tiêu Dao bình thản cười một tiếng.
Với kinh nghiệm của hắn từng trải qua vạn hoa, trong lòng tự nhiên không chút gợn sóng.
Hơn nữa trước đó, hắn cũng cảm thấy Ngọc Phi Yên này không tầm thường, có chút dị thường.
Mặc dù che giấu cực kỳ tốt, ngay cả hắn lúc đó cũng khó mà phát hiện.
Nhưng rõ ràng, Ngọc Phi Yên nhất định không phải là nhân vật tầm thường.
Sự nhiệt tình và chủ động đó, là người đều có thể nhìn ra.
Bản​ q​uyền​ b​ản dịc​h t​huộc về k​hotr​uy​ench​u.fun
Rất nhiều người cũng không tính quá bất ngờ.
Xét cho cùng trước đó tại yến tiệc phong hoa tộc Nghê Thường.
Vị Phi Yên đế nữ này, đã bộc lộ hứng thú với Quân Tiêu Dao.
Mà một bên khác, sắc mặt của Chiến Mục Dã đông cứng, có chút cứng nhắc và khó coi.
Hắn vừa ra tay một phen, tuy rằng chủ yếu vẫn là để thu hoạch Thương Mang bản nguyên.
Nhưng cũng chưa hẳn không có, muốn trước mặt giai nhân phô trương một phen, thu hoạch sự chú ý.
Nhưng bây giờ thì sao?
Quân Tiêu Dao vừa đến, Ngọc Phi Yên liền chủ động nhiệt tình nghênh đón.
Chỉ để lại hắn một mình ở đây, đối với không khí mà lên đồ.
Sống như một tên hề.
“Quân Tiêu Dao…”
Chiến Mục Dã ánh mắt nhìn chằm chằm Quân Tiêu Dao.
Hắn đối với Quân Tiêu Dao, có thể nói là không có chút hảo cảm nào.
Trước đó Quân Tiêu Dao, cũng từng có nhiều lần xung đột với tộc Chiến.
Ví dụ như Chiến Lăng Tiêu, Chiến Vô Cương đẳng nhân chi sự.
Tuy nhiên nhìn thấy Ngọc Phi Yên và Quân Tiêu Dao thân mật như vậy.
Chiến Mục Dã nhiều lắm cũng chỉ là có chút trong lòng không vui.
Thế nhưng trong đám đông.
Lâm Minh nhìn thấy cảnh này, cả người đều đông cứng tại chỗ.
Như bị sét đánh.
Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm, lúc này nụ cười tươi như hoa, mang theo nụ cười mê hoặc yên nhiên của Ngọc Phi Yên.
Loại nhiệt tình đó, không giống như giả vờ.
So với thái độ đối đãi Chiến Mục Dã lúc trước, khác biệt một trời một vực.
“Sao có thể, người đàn ông kia là…”
Lâm Minh ánh mắt chuyển sang nhìn Quân Tiêu Dao.
Kỳ thực, từ sau khi ra khỏi U Minh Động.
Lâm Minh cũng từng nghe tin tức Quân Tiêu Dao, biết danh tiếng hắn khá lớn.
Nhưng cùng hắn không có chút quan hệ nào.
Bây giờ, nhìn thấy Ngọc Phi Yên thái độ như vậy trò chuyện với Quân Tiêu Dao.
Lâm Minh cảm thấy trong lòng, từng trận đau nhói như kim châm.
“Không đúng, nàng cũng không nhất định chính là Hồng Trang.”
“Hơn nữa, cho dù thực sự có quan hệ, có lẽ đây cũng là diễn xuất của nàng, có khổ tâm gì đó.”
Lâm Minh tự an ủi.
Là kẻ liếm giày của Tần Hồng Trang, hắn tự nhiên sẽ tưởng tượng ra nhiều lý do.
Ví dụ, Quân Tiêu Dao thân phận địa vị rất cao, thực lực rất mạnh.
Cho nên nàng bất đắc dĩ, cần tìm một chỗ dựa để nương tựa cái gì đó.
Nghìn lỗi vạn lỗi, nữ thần của hắn không thể có lỗi!
“Nếu nói về địa vị, tại hạ cũng là thiên chi kiêu tử Cửu U Thần Điện.”
“Nói về thực lực, tại hạ cũng tuyệt đối không yếu kém hơn người.”
Lâm Minh nắm chặt tay.
Vốn dĩ, hắn không định tại Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi xuất thủ.
Nhưng bây giờ, hắn nhìn thấy thái độ của Ngọc Phi Yên đối với Quân Tiêu Dao, trong lòng chính là cực kỳ không vui!
Hắn muốn để Ngọc Phi Yên biết.
Có thực lực có địa vị, không chỉ một mình Quân Tiêu Dao!
Đừng ​đọc​ ở​ web ​lậu, hãy​ ủng hộ khotru​ye​nchu​.​fun
Mà bên này, đang tùy ý trò chuyện với Ngọc Phi Yên Quân Tiêu Dao.
Như phát hiện một ánh mắt ẩn tế nào đó.
Hắn vô thức quét một cái về một nơi.
Ngọc Phi Yên cũng chú ý đến, trong mắt nàng không khỏi lóe lên.
“Quân công tử, có chuyện gì vậy?” Nàng hỏi.
“Không có gì, tại hạ cảm thấy tựa như lại bị ai đó ghen ghét rồi.” Quân Tiêu Dao bình thản nói.
“Quân công tử như vậy siêu phàm thoát tục, xuất chúng hơn người, bị người ghen ghét cũng là bình thường.” Ngọc Phi Yên uyển nhiên cười một tiếng.
“Tại hạ ngược lại cảm thấy, là nguyên nhân của Ngọc cô nương.” Quân Tiêu Dao nói.
Ngọc Phi Yên nghe vậy, sắc mặt không thay đổi, vẫn cười, nhưng trong lòng lại sững sờ.
Chẳng lẽ Quân Tiêu Dao cái này đều có thể đoán ra chút gì đó?
Ngọc Phi Yên tiếp tục chuyển chủ đề nói: “Vậy Quân công tử, cũng muốn đến Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi thử một phen?”
“Tại hạ xem đã.”
Quân Tiêu Dao tùy ý nói.
Sau đó, ánh mắt hắn đánh giá một cái Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi này.
Quả nhiên bao trùm một loại khí tức bất phàm.
“Bia này xem ra là trấn giới chi bảo do phương Thủy Nguyên giới này ngưng tụ ra.”
“Bên trong quả nhiên có khí tức Thương Mang bản nguyên cực kỳ hùng hồn.”
Quân Tiêu Dao ánh mắt thâm thúy.
Nói chung, loại trấn giới chi vật này, tự mang thiên địa trật tự quy tắc.
Cho nên khảo nghiệm cũng không đơn giản.
Đương nhiên, Quân Tiêu Dao tự nhiên sẽ không thỏa mãn chỉ thu hoạch một phần Thương Mang bản nguyên.
Cho dù hắn không dùng, hắn còn muốn nâng cao thực lực của mọi người tộc Vân bên cạnh.
Ngay lúc này.
Một tiếng hừ lạnh vang lên.
“Quân Tiêu Dao, trăm nghe không bằng một thấy, ngươi sao không đến thử xem?”
Quân Tiêu Dao ánh mắt bình thản nhìn về nơi phát ra âm thanh.
Người phát ra, tự nhiên là Chiến Mục Dã.
Ánh mắt hắn, mang theo một tia khiêu khích.
Mặc dù Quân Tiêu Dao danh tiếng lẫy lừng.
Nhưng cùng là thiên chi kiêu tử, Chiến Mục Dã cũng không thể tùy tiện mềm yếu.
Hắn ngược lại muốn biết, Quân Tiêu Dao có thể xếp ở trên hắn hay không.
Cho dù xếp ở trên hắn, chênh lệch lại có thể lớn bao nhiêu.
Hãy tôn​ tr​ọng côn​g​ s​ứ​c con​vert​e​r tại k​h​otruye​n​chu.​fun
Quân Tiêu Dao không để ý.
Mà ngay khi hắn chuẩn bị thử một phen.
Đột nhiên, trong đám đông dày đặc phía dưới.
Một đạo thân ảnh áo đen, bốc lên không, trong chớp mắt xuất hiện ở hư không.
Tự nhiên là Lâm Minh.
Hắn đội mũ trùm, che giấu thân hình, trên người không lộ ra khí tức đặc thù gì.
“Ồ, người này là ai, dám không biết điều như vậy, cướp trước Quân công tử xuất thủ?”
Mọi người xung quanh thấy vậy, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc và khó hiểu.

=== Chương 4470: Chấn động do Lâm Minh mang đến, tặng thương mang bản nguyên ===

 


 


 










 
 








        Người sáng mắt đều có thể nhìn ra, Quân Tiêu Dao đang chuẩn bị ra tay thử một phen.
Tất cả mọi người đều đang mong chờ, rốt cuộc Quân Tiêu Dao sẽ có biểu hiện ra sao.
Họ không phải nghi ngờ thực lực của Quân Tiêu Dao.
Bởi vì trước đó tin tức Mạnh Huyền Dịch tộc Thiên Nhân bị đè xuống đất cọ xát, đã truyền khắp cả Thủy Nguyên giới.
Họ tò mò là, Quân Tiêu Dao rốt cuộc mạnh đến mức độ nào.
Mà trong sự mong chờ như vậy, lại có người không biết điều như thế, nửa đường ra tay xen vào.
“Người này thật sự có dũng khí, dám ra tay trước khi Quân công tử xuất thủ, đơn giản là múa rìu qua mắt thợ.”
“Đúng vậy, nhìn cũng không giống có chỗ gì đặc biệt lắm.”
Rất nhiều ánh mắt xung quanh đổ dồn về Lâm Minh, đều mang theo vẻ châm chọc lạnh lùng.
Tuy nhiên, cũng có một số ít nhân vật tầm mắt không tầm thường.
Ánh mắt nhìn về Lâm Minh, mang theo một vẻ kinh ngạc.
“Người này…”
Trong đôi mắt lấp lánh như đèn vàng của Chiến Mục Dã, dường như có luồng sáng bắn ra.
Với tu vi của hắn, đại bộ phận người, hắn đều có thể nhìn thấu trong nháy mắt.
Thế nhưng, khi hắn nhìn về Lâm Minh, lại khó lòng nhìn thấu hư thực của hắn.
Tựa hồ như cách một tầng màn sương mù.
Hắn hiểu rồi, người này tuyệt đối không phải loại người chỉ muốn gây sự chú ý.
Quân Tiêu Dao sắc mặt bình thản, không có biểu thị gì.
Chỉ trong mắt lóe lên một tia u thâm.
Người này, chính là ánh mắt trong bóng tối lúc nãy.
Hắn còn chưa chủ động điều tra, người này đã chủ động nhảy ra.
Cũng khá tự giác.
Ánh mắt dưới mũ trùm của Lâm Minh, cũng nhìn Quân Tiêu Dao một cái.
Không hiểu sao, trong lòng hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác chấn động.
Trên người Quân Tiêu Dao, tựa hồ có cái gì đó, hay nói là nhân quả.
K​ho​truy​e​nchu.s​bs ​là we​b c​h​ính chủ ​c​ủa b​ản dị​c​h​ ​nà​y
Hắn tự nhiên không biết, cảm giác này đến từ phần Tử Thư mà Quân Tiêu Dao sở hữu.
Mà Ngọc Phi Yên thấy Lâm Minh hành động như vậy.
Càng thêm xác định trong lòng, người này rất có khả năng là Lâm Minh.
Lâm Minh ánh mắt quét qua Ngọc Phi Yên, không dừng lại.
Trước mặt đông đảo như thế, tự nhiên không phải thời điểm tốt để lật bài.
Hơn nữa hắn cũng hiểu, bí mật thân phận xuyên việt giả, tuyệt đối phải giữ kín.
Tiết lộ ra sẽ có vấn đề lớn.
Lâm Minh ánh mắt chuyển sang nhìn tấm bia Thủy Nguyên Tạo Hóa này.
Hắn cũng không có ý định, trực tiếp lộ ra thân phận của mình.
Bởi vì nếu hắn lộ thân phận, nhất định sẽ bị tám phương chú ý.
Đến lúc đó tiến vào mộ lớn tìm kiếm Tử Thư, cũng sẽ thêm không ít phiền phức.
Nhưng hắn với tư cách là yêu nghiệt xuất chúng nhất của Cửu U Thần Điện vạn năm trước.
Cho dù trong tình huống không lộ thân phận.
Vẫn có thể phát huy ra chiến lực cực kỳ kinh khủng.
Lâm Minh trực tiếp xuất thủ.
Trên người lưu chuyển lực lượng pháp tắc mênh mông, cố ý không lộ ra khí tức thuộc tính đặc thù của Cửu U Thần Điện.
Nhưng chỉ là khí tức này khuếch tán.
Đã khiến những người lúc nãy còn châm chọc lạnh lùng, sắc mặt đột nhiên đông cứng.
Sau đó lần lượt lộ ra vẻ kinh nghi.
“Chuyện gì xảy ra vậy, tu vi của người này lại kinh khủng như vậy?”
“Hắn rốt cuộc là ai, tuyệt đối không phải nhân vật vô danh.”
Lâm Minh vừa lộ ra khí tức, mọi người tại trường lập tức chấn kinh.
Sau đó, Lâm Minh xuất thủ.
Cũng không thôi thúc công pháp thần thông đặc thù của Cửu U Thần Điện.
Với tư cách là một trong Cửu Đại Thần Điện của Thiên Đình.
Tàng Kinh Các của Cửu U Thần Điện, cũng sưu tập vô số các loại thần thông tuyệt kỹ trong thương mang tinh không.
Lâm Minh thi triển ra thần thông cường đại trong đó, oanh kích lên bia Thủy Nguyên Tạo Hóa.
Trong khoảnh khắc, cả tòa bia đá khổng lồ cao trăm trượng, kịch liệt chấn động.
Bắn ra ba động cực kỳ kinh khủng, khuếch tán tám phương.
Sau đó, càng có rất nhiều thần hoa dị tượng chói lọi hiện ra.
Có thương mang bản nguyên mênh mông màu xanh thương cuồn cuộn, tựa khói mây xanh lượn lờ.
Trong sự chú mục của tất cả mọi người.
Trên bia Thủy Nguyên Tạo Hóa, ánh sáng cuồn cuộn, có chữ hiện ra.
Chỉ cần người xuất thủ niệm động, liền có thể lưu lại tên trên đó.
Tất cả ánh mắt đều tụ về.
Một chữ mờ ảo, hiển nhiên hiện ra ở vị trí cao nhất trên bia Thủy Nguyên Tạo Hóa.
“Sao… sao có thể, thứ nhất?”
Mọi người tại trường thấy cảnh này, đều hoàn toàn há hốc mồm.
Vị hắc bào nhân nhìn bình thường vô kỳ, nửa đường xông ra này.
Ngay cả Chiến tộc Chiến Vương Chiến Mục Dã lúc nãy xuất thủ, cũng bị hắn đè ở phía dưới.
“Sao có thể?”
Hắn trước đó tuy phát giác được hắc bào nhân này tựa hồ thực lực không tầm thường.
Nhưng cũng không nghĩ tới, lại có thể đè lên đầu hắn.
Lúc này, tất cả ánh mắt mọi người, đều chết chắc tụ về mặt bia ánh sáng lưu dịch kia.
Muốn biết người này rốt cuộc là lai lịch gì.
Đừng​ đọc ​ở web lậu​,​ hã​y​ ​ủ​ng hộ​ khotru​ye​nchu.​fu​n
Kết quả, chữ hiển thị trên mặt bia, lại từ từ nhạt đi, không có triệt để hiện ra.
“Hình như là người này không muốn lộ thân phận.”
Mọi người thấy vậy, đều lộ ra vẻ thất vọng.
Nhưng họ nhìn về Lâm Minh ánh mắt, đã mang theo một loại kinh thán cùng kính úy.
Quả nhiên, trong Cửu Tiêu Thiên Hà này, người tài xuất chúng.
Gặp yêu nghiệt quái vật gì cũng không kỳ lạ.
Nhìn thấy thái độ của mọi người xung quanh thay đổi trong nháy mắt.
Lâm Minh sắc mặt dưới mũ trùm bình thản.
Hắn không quan tâm người khác, hắn chỉ quan tâm thái độ của Ngọc Phi Yên.
Ánh mắt dưới mũ trùm hắn nhìn qua.
Trên mặt Ngọc Phi Yên cũng có một vẻ kinh ngạc, tựa hồ đối với biểu hiện của hắn khá bất ngờ.
Thấy đây, khóe miệng Lâm Minh hơi nhếch lên, trong lòng có một tia thỏa mãn.
Tiền thế, hắn từng đối mặt Tần Hồng Trang, bị Diệp Vũ đánh bại.
Đó là nỗi nhục vĩnh viễn khắc sâu trong lòng hắn.
Mà bây giờ, sống lại một đời, cuối cùng hắn có thực lực này, có thể khiến nàng phải nhìn khác.
Lúc này, bia Thủy Nguyên Tạo Hóa, lại lần nữa nở rộ hào quang.
Sau đó, đại đoàn thương mang bản nguyên, từ trong bia Thủy Nguyên Tạo Hóa hiện ra.
Dù sao bây giờ hắn xếp thứ nhất trên bia Thủy Nguyên Tạo Hóa.
Cho nên nhận được phản hồi bản nguyên cũng cực kỳ hùng hồn.
Xa xa nhiều hơn so với Chiến Mục Dã lúc nãy nhận được.
Đại đoàn bản nguyên đó, cuối cùng cô đọng lại cùng nhau.
Hóa thành một viên bản nguyên màu xanh thương lớn bằng nắm tay, ẩn chứa khí tức bản nguyên dày đặc khó tả.
Tất cả mọi người tại trường thấy đoàn thương mang bản nguyên này, cảm nhận ba động trong đó, ánh mắt đều có chút đỏ lên.
“Nếu luyện hóa đoàn bản nguyên này, cơ bản có thể trực tiếp ngưng tụ ra thương mang chân chủng.”
“Chỉ là thương mang chân chủng sao, nếu có thể hoàn toàn luyện hóa, ước chừng đều có thể đánh xuống cơ sở, bắt đầu ngưng luyện thương mang ấn ký.”
Ánh mắt tất cả mọi người đều nóng bỏng vô cùng.
Nhưng thực lực Lâm Minh lúc nãy bày ra, tự nhiên khiến những người này không dám manh động, càng không dám dễ dàng cướp đoạt.
Chiến Mục Dã sắc mặt có chút âm trầm.
Lúc này hắn, cảm thấy mình càng thêm giống tiểu sửu.
Mà ngay lúc này, cảnh tượng càng khiến người ta kinh ngạc xảy ra.
Chỉ thấy Lâm Minh, lại mở miệng, lấy ngữ khí trầm thấp khàn khàn nói.
“Lâu nghe đại danh Phi Yên đế nữ.”
“Sơ kiến.”
“Đoàn thương mang bản nguyên này, liền coi như là lễ kiến diện đi.”
Lâm Minh nói, lại muốn hiến ra thương mang bản nguyên, tặng cho Ngọc Phi Yên.
Lúc này, toàn trường đều có chút há hốc mồm!
Thương mang bản nguyên mênh mông như vậy, lại cứ thế tặng cho một người lần đầu gặp mặt?

=== Chương 4471: Kẻ xuyên việt tương ứng Cửu U Thiên Vương, đoạt mất Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi ===

 


 


 










 
 








        Có thể nói, nếu luyện hóa đoàn Thương Mang bản nguyên này.
Không nói trực tiếp ngưng tụ ra Thương Mang ấn ký.
Nhưng trực tiếp ngưng tụ Thương Mang chân chủng, đó tuyệt đối là chuyện chắc như đinh đóng cột.
Cho dù là tuyệt đại nhân vật, cũng sẽ không tùy tiện tặng ra, sẽ tự mình luyện hóa, củng cố tu vi thực lực.
Bây giờ, động tác của Lâm Minh như vậy, vô tình là nằm ngoài dự liệu của tất cả mọi người.
“Đây chính là cái gọi là anh hùng khó qua ải mỹ nhân sao?”
“Ngay cả vị thần bí thiên kiêu này, cũng không thể chống cự được sức hấp dẫn của Phi Yên Đế Nữ?” Một số người nói.
Mà một số nữ tính thiên kiêu, thì cảm động nói.
“Nếu có người như vậy đối với ta, ta tuyệt đối cảm động chết mất.”
Bốn phương tám hướng, đều vang lên tiếng xôn xao.
Hành động này của Lâm Minh, tự nhiên cũng có toán kế nhỏ của riêng mình.
Hắn xác định, Ngọc Phi Yên hẳn là có liên quan với Tần Hồng Trang.
Cho dù không phải bản nhân, cũng có khả năng là người liên quan, hoặc hóa thân loại đó.
Mà cách biệt một đời, lại lần nữa gặp gỡ, tự nhiên cần một chút cảm giác nghi thức.
Tặng ra Thương Mang bản nguyên này, chỉ là một chút quà nhỏ mà thôi.
Trong tưởng tượng của Lâm Minh.
Đổi lại mình là Tần Hồng Trang, ước chừng trong lòng cũng sẽ có một tia cảm động và cảm khái.
Một bên khác, Quân Tiêu Dao nhìn thấy đây, trong mắt lóe lên một tia ý cười nhàn nhạt.
Người này xem ra cùng Ngọc Phi Yên có chút nhân quả.
Đúng là một vai thú vị.
Huống chi linh linh chi linh hắn nắm giữ cũng đang khẽ lay động.
Chứng minh người này có nhân quả không tầm thường.
Mà càng đáng chú ý hơn là.
Phần Tử Thư Quân Tiêu Dao nắm giữ, dường như khẽ run lên một tia.
Trước đó, Quân Tiêu Dao lần đầu gặp Tô Cẩm Lý, Bảo Thư cũng dường như có chút dị động.
“Chẳng lẽ người này là kẻ xuyên việt cùng đường với Diệp Vũ bọn hắn?”
Quân Tiêu Dao nghĩ đến điểm này.
Cửu Đại Thiên Thư, tương ứng từng là Mệnh Tư Tế cùng Bát Đại Thiên Vương của Thiên Đình.
Vậy chứng minh người này, cũng liên quan đến Thiên Thư, có khả năng là tồn tại giống Diệp Vũ bọn hắn.
Lại liên tưởng đến Táng Vương Chi Mộ nơi này, trong đó có thể có manh mối của Tử Thư.
Đừ​ng đ​ọc ​ở w​eb lậ​u,​ ​h​ã​y ủng hộ kh​o​tr​uy​ench​u.f​un
Vậy người này hẳn là đến tìm Tử Thư.
“Tử Thư tương ứng Cửu U Thiên Vương trong Bát Đại Thiên Vương.”
“Nếu đoán không sai, vị kẻ xuyên việt này, hẳn là có nhân quả với Cửu U Thiên Vương, chẳng lẽ đến từ Cửu U Thần Điện?”
“Ngoài ra, thái độ của hắn đối với Ngọc Phi Yên…”
Quân Tiêu Dao ánh mắt thâm thúy.
Nếu hắc bào nhân này thật là kẻ xuyên việt.
Hắn không cho rằng người này là kẻ ngốc, sẽ tùy tiện đối với một nữ tử như vậy ra sức nịnh nọt.
Trừ phi bọn họ quen biết.
Mà như vậy, liền có thể suy luận ra, Ngọc Phi Yên liên quan đến kẻ xuyên việt.
Nhưng bản thân Ngọc Phi Yên, tuyệt đối không thể là kẻ xuyên việt, vậy cũng có nghĩa là.
“Quả nhiên, suy đoán của ta trước đó không sai.”
“Vị Thực Hồn tộc Đế Nữ Thiền Hồng Trang kia, bản thân lai lịch cũng là một kẻ xuyên việt.”
“Mà Ngọc Phi Yên, đã bị nàng đoạt xá.”
Hắn trước đó liền suy đoán Thiền Hồng Trang là nữ tử khí vận, có thể là kẻ xuyên việt, nhưng cũng không hoàn toàn có chứng cứ.
Còn Ngọc Phi Yên, lúc ban đầu, hắn cũng không xác định nàng có bị đoạt xá hay không.
Về sau mới phát giác được một tia dị dạng.
Bây giờ, rốt cuộc có thể hoàn toàn xác định.
“Hai vị kẻ xuyên việt quen biết, ở một thế giới khác lại lần nữa gặp mặt.”
“Nàng sẽ lựa chọn như thế nào?”
Quân Tiêu Dao trong lòng dâng lên một tia hiếu kỳ.
Hắn thực ra không để ý Ngọc Phi Yên, hay nói Thiền Hồng Trang đối với hắn là thái độ gì.
Nhưng từ tình huống trước đó xem ra.
Thiền Hồng Trang hẳn là muốn kết giao với hắn.
Mà bên này, nhìn thấy biểu thị của Lâm Minh.
Sắc mặt Ngọc Phi Yên không có quá lớn biến hóa.
Nàng không nghĩ tới Lâm Minh sẽ làm ra động tác này.
Trước mắt, Quân Tiêu Dao đang ở hiện trường.
Hắn lại dám như vậy đường đường chính chính bắt chuyện.
Chẳng lẽ không sợ bị Quân Tiêu Dao phát giác được gì sao?
Vả lại cũng sẽ làm rối loạn kế hoạch của nàng.
Lâm Minh tự cho là, Thiền Hồng Trang sẽ cảm động, cảm khái.
Chẳng biết rằng, Thiền Hồng Trang chỉ cảm thấy Lâm Minh là đến quấy rối.
Ngọc Phi Yên lộ ra một nụ cười lễ tiết vi tế nói.
“Thực lực của vị công tử này, khiến người ta kinh thán.”
Ủ​ng hộ​ nh​óm dịch​ b​ằng​ cá​ch​ đọc​ tạ​i ​kho​t​r​uy​en​ch​u.f​u​n​
“Nhưng rốt cuộc cùng tiểu nữ tử tố bất tương thức, nếu nhận lễ này, chẳng khỏi không thích hợp.”
Ngọc Phi Yên ôn tồn từ chối.
Điều này, chung quanh mọi người lại lần nữa ngoài ý muốn.
Không nghĩ tới Ngọc Phi Yên ngay cả đại lễ như vậy cũng có phách lực từ chối.
Đổi lại bất kỳ người nào khác, đều khó mở miệng nói một chữ ‘không’.
Mà sau đó, bọn họ nhìn về phía Lâm Minh, thì trở nên có một tia trêu chọc.
Bị từ chối trước mặt đông người như vậy, đúng là có chút mất mặt.
Lâm Minh cũng là sững sờ, không nghĩ tới Ngọc Phi Yên liền như vậy từ chối hắn.
“Đúng rồi, là ta quá xung động.”
“Không nên ở chỗ đông người như vậy đưa cho nàng.”
“Nên sau này có cơ hội, riêng tư nói lại.”
Lâm Minh lập tức tự phản tỉnh, đồng thời nói.
“Đúng là tại hạ có chút đường đột.”
Hắn thu hồi Thương Mang bản nguyên.
Không có quá nhiều khó xử.
Bởi vì tiền thế ở Huyền Cơ Tinh, hắn cũng từng bị Tần Hồng Trang ôn tồn từ chối rất nhiều lần.
Nhưng càng như vậy, Lâm Minh càng là minh bạch.
Tần Hồng Trang là một nữ tử kiên trinh thuần khiết tốt đẹp như thế nào.
Sẽ không tùy tiện nhận lấy ý tốt của bất kỳ nam tử nào.
Bên này, Quân Tiêu Dao lắc đầu ám thán.
Xem ra Thiền Hồng Trang đối với người này, thái độ dường như cũng không hài hòa.
Tiếp theo, Quân Tiêu Dao bước ra, liếc nhìn Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi này.
Nhìn thấy Quân Tiêu Dao muốn ra tay, toàn trường mọi người lại lần nữa tinh thần chấn động, ánh mắt chằm chằm nhìn.
“Quân công tử rốt cuộc muốn ra tay rồi, hắn hẳn là có thể đoạt được đệ nhất chứ?”
“Ta đoán nhất định là như vậy.”
Một bên khác, Chiến Mục Dã cũng chú ý.
So với bị vị hắc bào nhân lai lịch không rõ này áp chế.
Bị Quân Tiêu Dao áp chế, ngược lại còn không tính gì.
Quân Tiêu Dao không do dự, trực tiếp ra tay.
Trên người vô số tế bào đều tựa như tỉnh giấc.
Vô cùng Tu Di thế giới chi lực dũng động hiển lộ mà ra.
Theo sau vô số khí tức hỗn độn, đạo tắc, phù văn lưu chuyển.
Hắn cũng không vận dụng cái gì đòn tấn công thần thông đại thủ đoạn loại đó.
Chỉ là đơn thuần thôi động tự thân chi lực, bao gồm Hỗn Độn Thể chi lực, ngang ép đi tới.
Trực tiếp đè ép hướng Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi.
Bạn đ​a​ng​ ​đọc​ ​t​ru​yện tại khotru​y​e​nch​u.​fun
Ầm!
Một kích va chạm, tựa như thiên băng địa liệt.
Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi sở tại sơn mạch, trong nháy mắt vỡ nát, địa động sơn dao, tựa như muốn thiên tháp địa hãm.
Tấm Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi kia, bề mặt bừng nở ra thần hoa chưa từng có, các loại phù văn dũng động.
Loại khí tức mênh mông kia cùng phản ứng kinh người, so với trước đó Lâm Minh ra tay, phải hùng vĩ quá nhiều quá nhiều.
“Quân công tử này tuyệt đối là đệ nhất rồi a!”
Nhìn cảnh tượng kinh người này, rất nhiều người đều chấn kinh thất thanh.
“Không đúng, Quân công tử đây là muốn làm gì?”
Có người phát hiện, Quân Tiêu Dao dường như không chỉ là một kích lưu danh trên bi.
Hắn giơ tay lên, rốt cuộc là muốn đem Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi này, nguyên chỗ nhổ lên, trực tiếp thu đi!
“Cái gì?”
Nhìn thấy đây, tất cả mọi người đều ngây người.
Quân Tiêu Dao chưởng chỉ thò ra, hình thành hỗn độn thủ ấn, chụp hướng Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi.
Đúng như mọi người dự liệu.
Quân Tiêu Dao tự nhiên sẽ không thỏa mãn chỉ đạt được bản nguyên phản bổ của Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi.
Đã trong bi này, hàm chứa Thương Mang bản nguyên mênh mông.
Vậy trực tiếp toàn bộ mang đi không xong sao.
Thiên địa cơ duyên, hữu duyên giả đắc chi.

=== Chương 4472: Kiếp nạn Thủy Nguyên giới, Đại Đạo Trát Đao ===

 


 


 










 
 








        Thấy Quân Tiêu Dao hành động như vậy, tất cả mọi người trong trường đều trố mắt há hốc.
Thực ra, họ không nghi ngờ việc Quân Tiêu Dao có thể đứng đầu trên Bia Tạo Hóa Thủy Nguyên.
Nhưng việc Quân Tiêu Dao làm, luôn luôn vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.
“Quân công tử đây là muốn vét sạch cả nồi à!”
Thấy cảnh này, sắc mặt những người có mặt cũng ngơ ngác không thôi.
Người thường tới đây, đều là đợi gà đẻ trứng.
Quân Tiêu Dao thì tốt, đây là muốn bắt luôn cả con gà đi.
“Hừ, có đơn giản vậy không?”
Chiến Mục Dã thấy vậy, mặt không biểu tình nói.
Bia Tạo Hóa Thủy Nguyên, thân là trấn giới chi bảo của Thủy Nguyên giới.
Bản thân tự nhiên cũng không đơn giản.
Nếu dễ dàng như vậy liền có thể bị thu đi.
Cũng sẽ không sừng sững tại Thủy Nguyên giới vô số tuế nguyệt.
Quả nhiên không ngoài dự đoán.
Khi Quân Tiêu Dao lay động tấm bia này, muốn thu lấy.
Ầm ầm!
Trên Bia Tạo Hóa Thủy Nguyên, vô tận quang hoa bốc lên.
Từng đạo thân ảnh mờ ảo hiện ra.
Phảng phất là ấn ký của nhiều cường giả từng lưu danh trên Bia Tạo Hóa Thủy Nguyên.
Khí tức của mỗi đạo thân ảnh mờ ảo, đều khiến nhiều thiên kiêu tại trường cảm thấy ngột thở.
Người có thể lưu danh trên bia, rõ ràng đều không phải người thường.
Cho dù chỉ là ấn ký lưu lại, cũng không đơn giản.
Tuy nhiên, Quân Tiêu Dao vẫn chỉ đưa tay ra, hỗn độn khí từng sợi từng sợi khuếch tán, mang theo khí tức hậu trọng.
Đồng thời, vô tận chi lực pháp tắc giao thoa, bao phủ tám phương.
Loại ba động pháp tắc hùng hồn kia, càng khiến tất cả mọi người kinh tâm đởm hàn.
Đây mới chỉ là lực lượng Quân Tiêu Dao tùy ý cử thủ đầu túc bộc phát ra.
Đều đủ để khiến những thiên kiêu yêu nghiệt bọn họ không dậy nổi ý niệm đối kháng.
Bùm! Bùm! Bùm!
Từng đạo hư ảnh ấn ký kia, đều bị ma diệt.
Tuy nhiên lúc này, trên bầu trời, bỗng nhiên có kinh lôi cuồn cuộn.
Động tĩnh của Bia Tạo Hóa Thủy Nguyên, tựa như dẫn lên cộng minh của toàn bộ Thủy Nguyên giới.
Vô tận hắc vân áp cảnh, cuồn cuộn tới, sát na gian trời tối đất mờ.
“Cái gì, đây là… thiên kiếp?”
Nội​ d​ung chương nà​y được​ ​bảo​ ​v​ệ b​ởi​ kh​o​truye​nc​hu​.fu​n​
Thấy cảnh này, càng khiến nhiều thiên kiêu trợn mắt há hốc.
Hành động của Quân Tiêu Dao như vậy, rốt cuộc dẫn tới thiên kiếp.
Bất quá thiên kiếp này, rõ ràng là do quy tắc Thủy Nguyên giới hình thành.
Ầm!
Theo sau kinh thiên oanh minh.
Hào hách lôi đình như thác nước giáng xuống, nhấn chìm Quân Tiêu Dao.
Tựa như muốn đem kẻ mạo phạm này triệt để xóa đi.
Tất cả mọi người xung quanh, đều nhanh chóng rút lui xa lánh.
Tránh bị cuốn vào thiên kiếp.
“Quân Tiêu Dao này, thật đúng là không kiêng kỵ gì.”
“Uy năng thiên kiếp như vậy, không chết cũng phải lột một lớp da.”
Chiến Mục Dã xa lánh vùng trung tâm, ánh mắt nhìn thiên kiếp kia.
Cho dù là hắn, đều cảm thấy một trận áp bách.
Đổi lại hắn rơi vào trong đó, không nói là vẫn lạc trong đó, nhưng tuyệt đối cũng là ăn không xong mang đi không được.
Một bên khác, Lâm Minh cũng đang đánh giá.
Bất quá ánh mắt liếc của hắn, nhìn về phía Ngọc Phi Yên.
Phát hiện Ngọc Phi Yên ánh mắt luôn chăm chú nhìn chằm chằm thân ảnh Quân Tiêu Dao trong lôi kiếp.
Điều này khiến trong lòng hắn có một loại mùi vị khó tả.
Rốt cuộc nữ tử này, với hắn hai đời quen biết.
Mà trước mắt, lại đối với thổ trùng thế giới này, chú ý như vậy.
Bất quá, Lâm Minh cũng tự an ủi trong lòng.
Nếu Ngọc Phi Yên thật chính là Tần Hồng Trang.
Vậy nàng tiếp cận Quân Tiêu Dao, có lẽ cũng là xuất phát từ các loại mục đích, chứ không phải chân tâm.
Tất cả mọi người đều đang quan tâm tình huống của Quân Tiêu Dao.
Ngược lại một đám thiên kiêu tộc Vân, không lộ ra chút nào lo lắng.
Không phải là không quan tâm Quân Tiêu Dao.
Mà là minh bạch kết quả không có chút nào nghi ngờ.
Trong vô tận lôi đình, Quân Tiêu Dao nhàn nhã mà đứng.
Lôi đình chứa đựng lực lượng hủy diệt kia, rơi trên bề mặt thân thể Quân Tiêu Dao, tựa như bùn trâu xuống biển, không nổi lên một tia gợn sóng.
Đối với Quân Tiêu Dao độ thiên kiếp như tắm.
Thiên kiếp trước mắt, so với độ kiếp lúc đột phá cảnh giới, vẫn kém một chút.
Quân Tiêu Dao lại vận chuyển Lôi Đế pháp.
Vô tận lôi kiếp cuồn cuộn giáng xuống, đều trở thành tư liệu của hắn.
Mà đến cuối cùng, không chỉ là lôi kiếp.
Thậm chí các loại quy tắc Thủy Nguyên giới, đều hiện ra.
Ngưng tụ thành Đại Đạo Trát Đao, chém về phía Quân Tiêu Dao.
Cảm nhận uy năng Đại Đạo Trát Đao kia, các thiên kiêu tại trường đều giật mình.
Đổi lại là bọn họ, căn bản không chịu nổi uy lực Đại Đạo Trát Đao kia.
Rốt cuộc Thủy Nguyên giới, tuy rằng cũng không phải thế giới vũ trụ cấp bậc cực cao.
Nhưng bản thân cũng tồn tại tại Ly Uyên Thiên Hà cực lâu.
Thiên địa quy tắc vẫn là cực kỳ hoàn thiện.
Thiên địa quy tắc trát đao do nó ngưng tụ, không phải cường giả bình thường có thể chịu đựng.
Bản quyền ​bản ​d​ịch​ thuộc​ về ​kho​t​ruye​nch​u.f​un
Đối với Đại Đạo Trát Đao chém tới trước mặt.
Quân Tiêu Dao trực tiếp đưa tay ra, vô tận trật tự quy tắc hiện ra.
Đó là pháp tắc chi lực hắn lĩnh ngộ, hóa thành từng đầu từng đầu pháp tắc thần liên, quấn về phía Đại Đạo Trát Đao kia.
Các loại quy tắc, phù văn, tại giao thoa va chạm.
Rốt cuộc phát ra thanh âm rung động như kim loại.
Rốt cuộc chém nát từng đầu từng đầu pháp tắc thần liên, cuối cùng thẳng tắp rơi trên người Quân Tiêu Dao.
Sát thời gian, có thần mang lấp lánh bộc phát.
“Thế nào rồi, Quân công tử chẳng lẽ…?”
Nhiều người ánh mắt căng thẳng.
Trong thần hoa lấp lánh kia.
Thân ảnh Quân Tiêu Dao lại hiện ra, nhìn lại rốt cuộc hoàn hảo vô tổn.
“Xì…”
Tất cả mọi người đều nhịn không được hút một hơi khí lạnh.
Đổi lại là tuyệt đại đa số người tại trường, dưới Đại Đạo Trát Đao kia, đều tuyệt đối khó tránh khỏi một chết.
Cho dù là Chiến Mục Dã các tuyệt đại nhân vật, cũng không dễ dàng ngăn cản.
Tuy nhiên Quân Tiêu Dao lại hao tổn gân cốt.
Bất quá, chỉ có Quân Tiêu Dao tự mình minh bạch.
“Thiên đạo quy tắc Thủy Nguyên giới này cũng không yếu.”
Quân Tiêu Dao cảm giác được, trong cơ thể mình có hàng trăm triệu Tu Di thế giới vì chịu không nổi loại xung kích kia mà vỡ nát.
Có thể thấy uy năng Đại Đạo Trát Đao kia mạnh mẽ.
Bất quá sau đó, liền không còn thủ đoạn nào có thể làm gì hắn.
Trong cơ thể Quân Tiêu Dao, thần năng bộc phát, hỗn độn khí tản ra, khí huyết đầy trời.
Theo sau Quân Tiêu Dao đơn bích chấn động.
Bia Tạo Hóa Thủy Nguyên sừng sững tại Thủy Nguyên giới vô số tuế nguyệt.
Bị hắn trực tiếp nhổ lên.
Sau đó, Quân Tiêu Dao đánh ra đạo đạo phù văn, đem nó áp chế.
Bia Tạo Hóa Thủy Nguyên kia, tại hư không, không ngừng thu nhỏ.
Cuối cùng hóa thành một phương cổ bia óng ánh kích thước ba thước.
Có thể thấy trong đó, lưu chuyển mơ màng thương mang bản nguyên khí tức.
“Quân công tử thật đã đạt được Bia Tạo Hóa Thủy Nguyên!”
“Trời ơi, chỉ là lưu danh trên bia này, đều có thể thu hoạch không ít thương mang bản nguyên.”
“Bây giờ toàn bộ cổ bia đều bị Quân công tử đạt được.”
“Như vậy nói, hắn chẳng lẽ có thể dễ dàng để người khác ngưng tụ thương mang chân chủng, thậm chí thương mang ấn ký?”
Mọi người thấy cảnh này.
Đặc biệt là thấy cổ bia ba thước trước người Quân Tiêu Dao.
Con mắt đều đỏ lên, mang theo vô cùng cuồng nhiệt, khát vọng.
Có thể nói, giả như không phải Quân Tiêu Dao khống chế Bia Tạo Hóa Thủy Nguyên.
Đổi lại người khác, cho dù là tuyệt đại nhân vật như Chiến Mục Dã.
Mọi người tại trường cũng dám ùa lên cướp đoạt.
Nhưng đổi lại Quân Tiêu Dao, không ai dám manh động.
Đều nói lượng biến sinh chất biến.
Nhưng nhân số trước mặt Quân Tiêu Dao, không có ý nghĩa.
Trấn áp một cái, và trấn áp một đám, không có gì khác biệt.
Cảm nhận thương mang bản nguyên hùng hồn đến cực điểm trong Bia Tạo Hóa Thủy Nguyên.
Đối với Quân Tiêu Dao sở hữu thương mang vị cách, bản nguyên là không chán nhiều, có thể tiếp tục dung nhập vào thương mang vị cách.
Nhưng hắn cũng có thể phân ra một bộ phận, giúp đỡ người bên cạnh đề cao thực lực.
Hơi suy nghĩ, Quân Tiêu Dao chuyển sang nhìn Ngọc Phi Yên, đạm nhiên nói.
“Trước kia Vạn Giới Thương Hội nội loạn, đa tạ Ngọc cô nương cùng Ngọc gia xuất thủ tương trợ.”
Chương mới​ nh​ấ​t luô​n ​đư​ợ​c​ đ​ăng sớ​m n​hất​ trê​n ​khotruye​nchu​.fun
“Những thương mang bản nguyên này, liền coi như là đáp tạ chi lễ.”
Quân Tiêu Dao lời nói rơi xuống, từ Bia Tạo Hóa Thủy Nguyên, dẫn ra đại đoàn bản nguyên.
Cho dù bản nguyên này, chỉ là thiểu lượng một bộ phận trong Bia Tạo Hóa Thủy Nguyên.
Nhưng cũng nhiều hơn so với lúc trước Lâm Minh tặng ra.

=== Chương 4473: Tặng Bản Nguyên, Thái Độ Khác Biệt, Thương Mang Đạo Cơ ===

 


 


 










 
 








        Bởi vì vừa rồi, Ngọc Phi Yên mới cự tuyệt bản nguyên Thương Mang mà Lâm Minh tặng.
Giờ Quân Tiêu Dao lại muốn tặng.
Rất nhiều người đều sửng sốt, sau đó nhìn về phía Ngọc Phi Yên, trong ánh mắt mang theo vẻ hâm mộ vô cùng.
Đặc biệt là sau khi nhìn thấy thủ đoạn lớn tay của Quân Tiêu Dao.
Rất nhiều nữ tử tại chỗ, đều hận không thể thay thế cho nàng.
Khác với Lâm Minh.
Quân Tiêu Dao sở dĩ tặng, là bởi vì trước đó, Thiền Hồng Trang đã từng âm thầm giúp hắn mấy lần.
Khiến hắn nợ một chút nhân tình.
Bây giờ đã xác định Ngọc Phi Yên bị Thiền Hồng Trang đoạt xá.
Vậy chi bằng trước trả một chút lễ.
Chút bản nguyên Thương Mang này so với thu hoạch của hắn mà nói, cũng không tính là gì.
Hắn cũng không thể giống Lâm Minh, đem tất cả thu hoạch của mình đều tặng đi.
Mà khác với tình huống mọi người tưởng tượng.
Ngọc Phi Yên cũng không như vừa rồi từ chối Lâm Minh như thế.
Mà là trên dung nhan đẹp lộ ra một vẻ kinh hỉ ý bất ngờ, đi đến trước mặt Quân Tiêu Dao.
“Quân công tử… cái này thật khiến Phi Yên quá sức được sủng ái mà kinh sợ…”
Quân Tiêu Dao đạm nhiên cười nói: “Ngọc cô nương không cần khách khí, chút bản nguyên này cũng không tính là gì.”
Ngọc Phi Yên mắt sóng lưu chuyển, cười ngâm ngâm nói: “Đã như vậy, vậy Phi Yên liền không phụ tâm ý một phen của Quân công tử rồi.”
Ngọc Phi Yên không do dự, đem bản nguyên Thương Mang thu vào.
Đồng thời đôi mắt đào hoa mỹ mâu kia, chứa đầy nụ cười cùng mị hoặc, nhìn chằm chằm Quân Tiêu Dao.
Ánh mắt tựa hồ muốn kéo tơ.
Nhìn thấy nơi này, biểu lộ mọi người tại chỗ đều lộ ra một tia vi diệu chi ý.
Thái độ khác biệt trước sau này, có chút lớn rồi chứ?
Đối mặt hắc bào nhân kia, ôn nhu từ chối.
Mặc dù ngữ khí cũng rất có lễ phép, nhưng loại cảm giác khoảng cách kia, lại là biểu hiện rõ ràng.
Mà đối mặt với tặng lễ của Quân Tiêu Dao, lại rất vui lòng, không chút do dự thu vào.
Điều khiến người ta khó chịu nhất là, đồ vật tặng ra đều là giống nhau, chỉ là lượng nhiều ít mà thôi.
Thái độ lại là một trời một vực.
Tru​y ​cập k​ho​tr​uye​nchu​.fu​n​ để đ​ọc tr​uyện​ ​k​hô​ng​ quảng cáo​ rá​c
Mà nhìn thấy một màn này Lâm Minh.
Sắc mặt dưới mũ trùm, cũng rất cứng ngắc, tựa như bị đông cứng.
Hắn có chút khó lý giải.
Tại sao Thiền Hồng Trang đối với hắn như thế có khoảng cách.
Đối với một thổ trúng lại nhiệt tình như vậy.
“Phải chăng là ở trước đám đông, cố ý không giữ khoảng cách với ta.”
“Hoặc là, không muốn ta bây giờ dẫn lên sự chú ý của Quân Tiêu Dao kia, đối đầu với hắn?”
Lâm Minh nhất thời, lại ở trong lòng não bổ rất nhiều.
Một số người ánh mắt nhìn về phía Lâm Minh, đều nhịn không được mang theo chút chế nhạo chi sắc.
“Được rồi, chúng ta đi thôi.”
Sau khi thu lấy Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi, Quân Tiêu Dao chuẩn bị rời đi.
Còn hắc bào nhân này, chỉ cần có Ngọc Phi Yên ở, sau này có nhiều cơ hội hiểu rõ lai lịch của hắn.
Cho nên cũng không vội một lúc.
“Công tử, Phi Yên có thể cùng các vị một chuyến sao?” Ngọc Phi Yên nói.
“Đương nhiên.” Quân Tiêu Dao nói.
“Đa tạ công tử.” Ngọc Phi Yên mỹ mị cười một tiếng.
Sau đó, Quân Tiêu Dao mang theo một đám Vân tộc nhân, cùng Ngọc Phi Yên đám người, rời khỏi nơi này.
Chiến Mục Dã nhìn thấy nơi này, sắc mặt âm tình bất định.
Trước đó, hắn xác thực có do dự, có nên xuất thủ, cướp đoạt Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi trong tay Quân Tiêu Dao.
Nhưng cuối cùng, hắn vẫn từ bỏ.
Hắn giơ tay lên, một khối thanh đồng cổ bài xuất hiện trong tay hắn.
“Vẫn là đại mộ cấp cận thần sau này quan trọng, trước mắt cần bảo tồn thực lực.”
“Mà Quân Tiêu Dao tuy mạnh, nhưng trong đại mộ kia sẽ phát sinh cái gì còn chưa chắc.”
“Nếu có cơ hội, ta chưa chắc không thể có thu hoạch.”
“Vẫn là trước luyện hóa bản nguyên Thương Mang nói sau.”
Chiến Mục Dã trong lòng thầm nghĩ.
Lâm Minh mặc dù không có như Quân Tiêu Dao nghịch thiên như vậy, đoạt đi cả khối Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi.
Nhưng cũng là người đoạt được bản nguyên nhiều nhất tại chỗ.
Bất quá thử nhân đồng dạng rất bất phàm, mà thân phận lai lịch thần bí.
Chiến Mục Dã cũng không muốn mạo muội xuất thủ.
Cho nên, hắn chỉ là nhìn sâu Lâm Minh một cái.
Liền mang theo Chiến tộc một đoàn người rời đi.
Mà những người còn lại tại chỗ, ánh mắt đều mang theo dị dạng tình cảm, nhìn Lâm Minh.
Thời khắc tiếp theo, Lâm Minh bước chân giẫm mạnh.
Thân hình của hắn, chợt hóa thành một trận khói đen, tiêu tán tại chỗ.
“Thử nhân quả nhiên không đơn giản, hắn rốt cuộc là thân phận gì?”
Mọi người thấy một màn này, trong lòng càng thêm kinh kỳ.
Mà đồng thời, ở một phương hư không xa lìa nơi này.
Thân ảnh Lâm Minh lần nữa xuất hiện.
Mi tâm hắn, ngưng tụ mây âm.
“Quân Tiêu Dao kia, trước đây chỉ là nghe nói danh khí hắn rất lớn, bây giờ xem ra, quả nhiên có hai cái chổi.”
“Bất quá, vị Ngọc Phi Yên kia nếu thật là Hồng Trang, nàng tiếp cận Quân Tiêu Dao kia hẳn là có tính toán cùng ý đồ.”
“Nhưng bây giờ, nàng ở bên cạnh Quân Tiêu Dao kia.”
“Chỉ có thể sau đó xem tình huống lại tiếp cận nàng xác định thân phận của nàng rồi.”
Lâm Minh trong lòng lẩm bẩm.
Tiếp xuống, hắn vẫn phải quan tâm tình huống phương đại mộ cận thần kia.
Bên này.
Quân Tiêu Dao đẳng một đoàn người, giáng lâm ở trong tòa cổ thành không xa Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi trước đó.
Ngọc Phi Yên rất thức thú, cũng không quá phân quấn quít Quân Tiêu Dao, mang theo một nhóm người ở một chỗ khác trong thành hạ cánh.
Nhìn thấy Ngọc Phi Yên đám người rời đi sau.
Hã​y tôn​ t​rọng​ công sứ​c co​nve​rter t​ại​ khot​ru​yenc​h​u.fun​
Vân Họa Tâm đối Quân Tiêu Dao nói.
“Công tử, vị Ngọc Phi Yên kia, không có đơn giản như vậy, nàng đối với công tử là có ý đồ toan tính sao?”
Đồng là nữ nhân, trực giác Vân Họa Tâm cũng rất mẫn cảm, phát hiện Ngọc Phi Yên cũng không đơn giản.
“Vô sự, ta trong lòng có số.”
“Tiếp xuống táng vương chi mộ kia, nhất định rất hung hiểm, ta cũng không thể trăm phần trăm đảm bảo an toàn của các ngươi.”
“Cho nên vẫn là trước đề cao thực lực của các ngươi cho tốt.”
Quân Tiêu Dao chuẩn bị vận dụng bản nguyên chi lực trong Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi.
Giúp đỡ Vân tộc chúng nhân tu hành.
“Công tử… bản nguyên Thương Mang trong Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi này, có thể để thực lực của ngươi tiến bộ lớn.”
Vân Họa Tâm nói.
Những người Vân tộc còn lại cũng là thái độ như vậy.
Đem bản nguyên Thương Mang, tập trung để Quân Tiêu Dao luyện hóa, so với cho bọn hắn muốn càng tốt hơn.
“Đúng vậy, nếu công tử đem bản nguyên Thương Mang trong bia này hoàn toàn luyện hóa.”
“Nói không chính có thể tại cơ sở ấn ký Thương Mang, ngưng luyện ra Thương Mang đạo cơ.” Vân Mặc Hiên cũng khuyên.
Bởi vì trước đó cùng Mạnh Huyền Dịch một trận chiến, Mạnh Huyền Dịch nói Quân Tiêu Dao ngưng tụ ra ấn ký Thương Mang, mới có thể áp chế hắn.
Cho nên bây giờ, Vân Mặc Hiên đám người cũng lầm tưởng, Quân Tiêu Dao đang ở trạng thái ngưng tụ ấn ký Thương Mang.
Mà tại ấn ký Thương Mang phía trên, liền là cái gọi là Thương Mang đạo cơ.
Ở trong nội vũ trụ, thông qua bản nguyên chi lực Thương Mang, ngưng tụ đúc tạo đạo cơ.
Đúc xuống Thương Mang đạo cơ cường giả yêu nghiệt, càng là có ưu thế đắc thiên độc hậu.
Đương nhiên, bước này càng khó.
Cần cực kỳ hạo hãn bản nguyên Thương Mang, không phải là người bình thường có thể sưu tập được.
Bởi vậy, Vân Họa Tâm, Vân Mặc Hiên, mới nghĩ tới.
Nếu Quân Tiêu Dao có thể một người hoàn toàn luyện hóa bản nguyên trong bia, hoặc có thể đạt tới bước kia.
Thế nhưng Quân Tiêu Dao nghe vậy, hơi có chút bất ngờ.
Chính là Thương Mang đạo cơ, ở trước mặt vị cách Thương Mang của hắn, lại tính là cái gì?
Nhưng chuyện vị cách Thương Mang, lại không thể tùy tiện tiết lộ ra.
Cho nên Quân Tiêu Dao chỉ là hơi hơi lắc đầu nói: “Các ngươi không cần lo lắng, ta lại sao có thể thiệt thòi chính mình.”
Nhìn thấy thái độ như vậy của Quân Tiêu Dao.
Vân tộc chúng nhân, trong lòng cảm khái.
Vân Họa Tâm mắt sáng lóng lánh, ngưng mắt nhìn Quân Tiêu Dao, trong lòng một mảnh mềm mại.
Quân Tiêu Dao chỉ là đơn thuần chiếu cố tự gia nhân.

=== Chương 4474: Sinh linh trong hắc vụ, Thực lực mọi người Vân tộc tăng lên ===

 


 


 










 
 








        Trong khoảng thời gian tiếp theo, Quân Tiêu Dao bắt đầu dẫn động mênh mông bản nguyên trong Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi, phân phát cho mọi người Vân tộc có mặt ở đây.
Từng người trong số họ ngồi xếp bằng tại chỗ, nhắm mắt tu luyện.
Trong lúc Quân Tiêu Dao dẫn động mênh mông bản nguyên về phía họ, hắn cũng ngầm vận động một tia sức mạnh của Mênh Mông Vị Cách.
Mênh Mông Vị Cách quá đặc biệt, sức mạnh quá mạnh mẽ. Dù hiện tại đã quy về Quân Tiêu Dao khống chế, nhưng hắn vẫn chưa khắc tên chân thực lên đó. Tuy nhiên, dù vậy hắn vẫn có thể thôi động một tia sức mạnh trong đó.
Có mênh mông bản nguyên hùng hậu như vậy, lại được hỗ trợ bởi sức mạnh Mênh Mông Vị Cách, việc giúp mọi người Vân tộc tăng thực lực không phải là vấn đề gì.
Và ngay trong lúc Quân Tiêu Dao giúp mọi người Vân tộc tăng thực lực, tại chỗ sâu trong Thủy Nguyên giới, dao động từ ngôi đại mộ cận thần cấp kia càng lúc càng kịch liệt. Các loại cảnh tượng kỳ dị hiện ra, dẫn đến sự chú ý từ khắp nơi.
Nhiều thiên kiêu đang ngóng chờ ngôi đại mộ kia mở ra. Rốt cuộc, truyền thừa của cường giả cận thần cấp vẫn cực kỳ hấp dẫn.
Cũng chính vì thế, những tín vật phun trào ra từ chỗ sâu trong đại mộ trước đó, tức những tấm cổ bài Thanh Đồng, càng bị tranh đoạt kịch liệt, bùng phát nhiều trận đại chiến.
Tại một vùng đất trong Thủy Nguyên giới, trong hư không, một nhóm người đang chạy trốn với tốc độ cực nhanh. Sắc mặt họ cực kỳ tái nhợt, không chút máu, trong mắt lộ vẻ kinh hãi, tựa như gặp phải chuyện gì đó cực kỳ đáng sợ.
Nhóm thiên kiêu này đến từ một đại tộc xếp hạng top 10 trong Bách Đại Cường Tộc của Mênh Mông, bản thân thực lực đều không yếu. Vì vậy trước đó, họ cũng đoạt được một tấm cổ bài Thanh Đồng, chuẩn bị sau khi ngôi đại mộ cận thần này mở ra thì tiến vào tìm cơ duyên.
Nhưng bây giờ, đám thiên kiêu này đang chạy trốn. Phía sau họ, rõ ràng có một đám mây đen theo sát.
Nếu quan sát kỹ sẽ phát hiện, đó là một đám hắc vụ, bên trong bao bọc một đạo thân ảnh cực kỳ mơ hồ. Tuy khiến người ta không nhìn rõ, nhưng lại có cảm giác thấm lạnh khó tả, tựa như nhìn một cái cũng có thể cảm nhận được một loại hàn ý từ trong xương tủy.
Một vị thiên kiêu ngoảnh lại nhìn, thấy đám mây đen kia, trong mắt là nỗi kinh hãi chưa từng có. Trước đó, sinh linh trong hắc vụ kia đột nhiên tìm đến họ, muốn đoạt cổ bài Thanh Đồng. Họ đương nhiên không chịu, một đám thiên kiêu vây công lên. Nhưng kết quả lại là bị tàn sát thảm khốc! Đúng vậy, không phải bị đánh bại, cũng không phải bị quét ngang, mà là hoàn toàn không có sức phản kháng, bị tàn sát!
Theo lý, nhóm người họ không nói là yêu nghiệt cường giả đỉnh cấp nhất, nhưng cũng tuyệt đối không phải hạng tầm thường. Kết quả đối mặt với sinh linh trong hắc vụ, lại hoàn toàn không có sức phản kháng. Họ căn bản không rõ sinh linh trong hắc vụ rốt cuộc là tồn tại thế nào.
Và ngay lúc này, trong đám hắc vụ mê mông kia, đột nhiên thò ra một cánh tay. Cánh tay đó tựa như long trảo, phủ đầy long lân, phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo như kim loại, trực tiếp nhanh chóng chụp lấy một vị thiên kiêu.
Vị thiên kiêu đó liều mạng phản kháng, trên người lực lượng pháp tắc bộc phát ra. Tuy nhiên, lại bị long trảo kia túm lấy, nhục thân tựa như bị bóp nát, rồi bị kéo về phía đám hắc vụ.
Sau đó, trong đám hắc vụ kia, lại truyền đến âm thanh rợn người ‘khách xích’, tựa như đang nhai thứ gì đó. Thấy cảnh này, những thiên kiêu còn lại càng cảm thấy toàn thân nổi da gà, một cực hàn ý từ trong tim dâng lên, càng liều mạng muốn chạy trốn.
Tuy nhiên, trong đám hắc vụ, lại thò ra cánh tay. Đó là một cánh tay thon dài trắng bệch, hình dạng giống tay người, lượn lờ u minh chi hỏa, trực tiếp túm lấy một vị thiên kiêu khác. Vị thiên kiêu đó toàn thân lập tức bị u minh chi hỏa thiêu đốt, trong tiếng thét hóa thành tro tàn.
Những người còn lại thấy vậy, càng thêm kinh hãi vạn phần, thậm chí đốt cháy bản thân bản nguyên, liều mạng chạy trốn. Tuy nhiên, sinh linh trong hắc vụ kia, tựa như cốt truỷ phụ cốt, theo sát phía sau. Từng vị thiên kiêu bị săn giết.
Đến cuối cùng, chỉ còn lại một người. Sắc mặt tái nhợt của hắn mang theo vẻ vội vàng hoảng loạn. Và lúc này, đám hắc vụ trong chớp mắt chuyển dời đến trước mặt hắn. Cả người hắn đều cứng đờ, cảm nhận được uy áp ẩn ẩn tỏa ra từ sinh linh trong hắc vụ, tuyệt đối không phải thứ hắn có thể kháng cự.
“Ngươi… ngươi không phải muốn cái này sao, ta đưa cho ngươi là được rồi!” Vị thiên kiêu này run rẩy, lấy ra tấm cổ bài Thanh Đồng mình có được.
Trong hắc vụ, thò ra một bàn tay, tiếp nhận nó.
“Ta… ta có thể đi chứ?” Vị thiên kiêu kia run giọng nói.
Tuy nhiên ngay lập tức, đám hắc vụ tan đi một phần, lộ ra thân hình bên trong. Vị thiên kiêu này liếc nhìn, sắc mặt lập tức như đóng băng cứng đờ, tư duy tựa như ngưng trệ. Trong chớp mắt, đám hắc vụ bao trùm người này. Trong đó truyền đến tiếng thét thảm thiết, cùng âm thanh nhai nuốt thịt máu.
Sau đó, trong hắc vụ, truyền đến âm thanh khàn khàn, tựa như nhiều tiếng thú gầm, ma âm chồng chập lên nhau.
W​e​b​ copy ​vu​i lòng ​đ​ể ​lạ​i ​n​g​u​ồn​ kh​otr​u​yen​chu.fu​n​
“Quả nhiên, khí tức trên này không đơn giản…”
“Ngôi mộ này, có liên quan đến mạch Táng sĩ.”
“Trong đó, có lẽ sẽ có thu hoạch bất ngờ…”
Sinh linh trong hắc vụ, ngắt quãng nói, có chút cứng nhắc.
Sau đó, đám hắc vụ này cũng độn vào nơi xa.
…
Thời gian trôi qua.
Những dị tượng mà ngôi đại mộ cận thần kia biểu hiện ra ngày càng nhiều. Nhiều người cảm thấy, ngôi cổ mộ này hẳn là sắp xuất thế. Dù chỉ có cực ít người có được tấm cổ bài Thanh Đồng kia, nhưng mọi người cho rằng muốn tiến vào trong đó vẫn có thể. Không có tín vật đó, cũng chỉ là có thể không vào được chỗ sâu nhất mà thôi. Vì vậy họ vẫn có thể húp chút canh.
Và đồng thời, phía Quân Tiêu Dao.
Dưới sự giúp đỡ của hắn, thực lực mọi người Vân tộc tăng lên cực lớn.
Ví dụ như Vân Họa Tâm, Vân Mặc Hiên. Bản thân họ vốn là yêu nghiệt tu luyện trong Tổ giới Vân tộc, từ rất sớm cảnh giới đã ở Đế cảnh đệ nhị cảnh. Sau nhiều thời gian tu luyện như vậy, cộng thêm các loại cơ duyên và rèn luyện trong Cửu Tiêu Thiên Hà, thực lực của họ kỳ thực đã đạt đến đỉnh phong Đế cảnh nhị trọng thiên.
Bây giờ, dưới sự trợ giúp của mênh mông bản nguyên và sức mạnh Mênh Mông Vị Cách từ Quân Tiêu Dao, Vân Họa Tâm và Vân Mặc Hiên cũng bắt đầu đột phá cảnh giới, đón Đế kiếp. Cuối cùng cũng không có chút huyền niệm nào, thuận lợi đột phá đến Đế cảnh tam trọng thiên, thực lực tăng mạnh.
Quan trọng hơn, họ cũng đều thuận lợi ngưng kết ra Mênh Mông Chân Chủng, mà còn so với Mênh Mông Chân Chủng của người bình thường càng thêm hùng hồn.
Ngoài ra, Vân Hạo, Vân Tử Tuyên, Vân Đóa và các thiên kiêu Vân tộc khác cũng tiến bộ rất lớn, trong cơ thể cũng đều ngưng kết ra Mênh Mông Chân Chủng.
Có thể nói là đã tiêu hao lượng mênh mông bản nguyên khổng lồ. Tuy nhiên Quân Tiêu Dao đã lấy cả tấm Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi, phần mênh mông bản nguyên còn lại vẫn cực kỳ đáng kể, không tính ít.
“Công tử, chúng ta…” Vân Mặc Hiên và mọi người đối diện Quân Tiêu Dao, chắp tay liền muốn hành lễ. Bởi vì họ thật sự đối với Quân Tiêu Dao vô cùng cảm kích. Nếu không có Quân Tiêu Dao, họ tuy cũng có thể đột phá, ngưng kết chân chủng, nhưng rõ ràng sẽ tốn nhiều thời gian. Trong Cửu Tiêu Thiên Hà, tranh chính là nhanh người một bước. Ít nhất bây giờ, họ cũng có nắm chắc tranh đoạt các loại cơ duyên trong Tiên thổ rồi. Ân tình này, rất nặng.
Quân Tiêu Dao giơ tay lên, ngăn họ hành lễ.
“Các ngươi như vậy, cũng quá khách sáo rồi, không coi ta là người nhà sao?”
“Tuyệt đối không phải.” Vân Mặc Hiên và mọi người đều lắc đầu.
Vân Họa Tâm, Vân Tử Tuyên, cho đến Vân Đóa và các thiên kiêu nữ Vân tộc khác…

=== Chương 4475: Tụ Hội Mộ Táng Vương, Nhân Đạo Giáo Thần Bí ===

 


 


 










 
 








        Dù sao, người như Quân Tiêu Dao, có nhan sắc có thực lực, có địa vị thân phận.
Lại không chút nào cao ngạo, cũng không giữ kẽ.
Đối với bọn họ còn tốt như vậy, chăm sóc bọn họ đến thế.
Rất khó khiến người ta không yêu.
“Hu hu, công tử, Đóa Nhi có thể làm thị nữ hầu cận công tử không?” Vân Đóa oanh oanh nói.
“Là thiếu nữ kiêu ngạo của Vân tộc tốt đẹp không làm, lại đi làm thị nữ của ta làm gì?” Quân Tiêu Dao cười nói.
Còn Vân Họa Tâm, dung nhan trắng nõn như ngọc bích kia, thấp thoáng một tia hồng.
Cũng nhịn không được khẽ nói nhỏ: “Công tử, Họa Tâm không biết nên cảm tạ công tử thế nào.”
“Nếu có thời gian, sau này Họa Tâm muốn lại vẽ cho công tử một bức tranh nữa…”
Lời của Vân Họa Tâm khiến Quân Tiêu Dao hơi lộ vẻ kỳ quái.
Lần trước Vân Họa Tâm nói muốn vẽ hắn, còn muốn hắn cởi áo.
“Khà… sau này có thời gian hãy nói tiếp.” Quân Tiêu Dao nói.
“Họa Tâm tỷ tỷ, tỷ thật sự muốn vẽ tranh sao…” Vân Đóa lầm bầm.
Lời này lập tức khiến gương mặt xinh đẹp của Vân Họa Tâm càng thêm đỏ.
Những thiên kiêu Vân tộc khác tại chỗ, cũng đều cười vang.
Một không khí hòa hợp vui vẻ hòa thuận.
Quân Tiêu Dao nhìn thấy cảnh này, trong mắt cũng lộ ra một tia ý cười ôn hòa.
Điều hắn mong cầu, cũng chỉ là người nhà thân nhân ở bên cạnh, vui vẻ hòa thuận, yên ổn bình lặng.
Tại Vân tộc, hắn quả thật cảm nhận được cảm giác này.
Tuy nhiên, hắn còn muốn cảm nhận nó trong Quân gia.
Nhưng hiện tại Quân gia không ở Thương Mang.
Manh mối duy nhất, chính là những yêu nghiệt Quân gia bị phong ấn trong Tiên thổ.
Bọn họ hẳn là sẽ biết một số tình huống.
Nghĩ đến đây, Quân Tiêu Dao lại không khỏi nhớ tới, trong Hằng Hà Quang Âm, một trong Thập Đại Kỳ Quan.
Thông qua hồi ức tuế nguyệt, những người Quân gia hắn đã thấy.
Ví dụ như đôi tỷ muội song sinh của Quân gia, còn có tuyệt đại đế nữ Quân gia Quân Vị Ương vân vân.
Bọn họ còn sống hay không, có khả năng bị phong ấn trong Tiên thổ hay không.
Nhưng điều này phải đợi Quân Tiêu Dao đến Tiên thổ mới có thể xác định.
Hơn nữa bên phía Ám Giới, còn có kế hoạch nhắm vào yêu nghiệt phong ấn của Quân gia.
Quân Tiêu Dao thầm nghĩ.
Lúc này, trên hư không.
Ngọc Phi Yên cùng một đoàn người đến nơi.
“Quân công tử.” Ngọc Phi Yên đi đến bên cạnh Quân Tiêu Dao.
Bạ​n​ đ​a​ng ​đọc t​ruyệ​n ​t​ại ​khotruye​nchu​.fu​n
“Ngọc cô nương.”
“Chỗ đại mộ kia dị động càng lớn, hẳn là trong vài ngày tới sẽ phát sinh biến hóa.”
“Chúng ta có nên đi trước không?” Ngọc Phi Yên hỏi.
“Đương nhiên, vậy thì cùng nhau.” Quân Tiêu Dao nói.
Tiếp theo, Quân Tiêu Dao một đoàn người, cùng Ngọc Phi Yên đám người, cũng rời khỏi tòa thành này.
Hướng đến nơi có ngôi mộ cận thần kia.
Toàn bộ Thủy Nguyên giới, phạm vi cũng vô cùng mênh mông.
Mà tại chỗ sâu Thủy Nguyên giới.
Là những dãy núi hoang vu cổ lão rộng lớn, hiếm có dấu chân người.
Thế nhưng gần đây, vì quan hệ của ngôi mộ cận thần.
Tại chỗ sâu đại hoang sơn mạch này, cũng tụ hội nhân mã từ khắp nơi.
Nhìn ra xa, từng dãy sơn mạch lớn, bao phủ trong sương mù u ám.
Những dãy núi cao lớn nhấp nhô, tựa như sống rồng.
Trên trời dưới đất, khắp nơi đều là bóng người, ồn ào náo nhiệt.
Trong hư không, càng lúc nào cũng có các sắc quang hồng độn không mà đến.
Hoặc là ngự sử chiến xa, hoặc là ngồi phi thuyền.
Mỗi một đỉnh núi, đều có thể thấy thân ảnh của vô số tu sĩ đứng sừng sững.
“Bên ngoài ngôi mộ cận thần kia, có trận pháp cấm chế cực kỳ kinh khủng.”
“Nhưng xem ra bây giờ, hẳn là sắp tiêu tán rồi.”
Một số người đang bàn luận, đồng thời ánh mắt nhìn về phía sâu trong sơn mạch.
Trong màn sương mờ ảo, thoáng thấy trong núi kia, dường như có một phương lăng mộ màu đen.
Trên một đỉnh núi, một nhóm người Tộc Chiến đặt chân tại đây.
Đứng đầu, đương nhiên là Chiến Mục Dã.
Ánh mắt hắn quét qua, liền thấy phía bên kia, một người mặc áo đen đứng một mình trên đỉnh núi.
“Xem ra hắn cũng đã đạt được một tín vật.” Chiến Mục Dã lẩm bẩm.
Người mặc áo đen hắn nhìn thấy, đương nhiên là Lâm Minh.
Lâm Minh cũng đã đến nơi này.
Vì quan hệ của Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi trước đó, hắn bây giờ, cũng bị không ít ánh mắt chú ý.
Điều này khiến Lâm Minh thầm nhíu mày.
Nhưng đợi sau khi tiến vào đại mộ, hắn tự nhiên sẽ thoát khỏi những tầm mắt này.
Đương nhiên, trong lòng hắn vẫn còn nghĩ về một người khác.
Lúc này, từ xa trên hư không, một đám lớn nhân mã ngự phi thuyền đến.
Chính là Quân Tiêu Dao, Ngọc Phi Yên một đoàn nhân mã.
“Quân công tử bọn họ quả nhiên đã đến!”
Vô số ánh mắt, đồng loạt đổ dồn về.
W​eb copy​ vui​ lòng​ ​để ​l​ại n​g​uồ​n ​kh​ot​ruyenchu.f​u​n​
Rất nhiều người cho rằng, cơ duyên lớn nhất trong ngôi mộ lần này, tuyệt đối sẽ rơi vào tay Quân Tiêu Dao.
Nhưng đại đa số người không để ý, bọn họ chỉ cần có thể uống chút canh là được.
Bởi vì cho dù cơ duyên lớn nhất, không bị Quân Tiêu Dao đoạt được.
Cũng sẽ bị Chiến Mục Dã đám tuyệt đại yêu nghiệt đoạt đi, ai đoạt cũng như nhau.
Dưới mũ trùm, ánh mắt của Lâm Minh, vẫn là ngay lập tức nhìn về phía Ngọc Phi Yên.
Ngọc Phi Yên đứng bên cạnh Quân Tiêu Dao, thân hình động lòng người với đường cong linh lung được bao bọc bởi chiếc váy dài màu phỉ, dường như sắp nửa dán vào người Quân Tiêu Dao.
Một bộ dáng thân thiết vui vẻ trò chuyện, nói cười vui vẻ với Quân Tiêu Dao.
Nhìn thấy cảnh này, nắm đấm của Lâm Minh thầm siết chặt.
Bởi vì hắn bây giờ, vẫn chưa hoàn toàn xác định tình huống, nên cũng không tiện đưa ra phán đoán.
Hắn chuẩn bị đợi sau khi tiến vào mộ, tìm cơ hội tiếp xúc Ngọc Phi Yên.
Quân Tiêu Dao đến nơi, ánh mắt cũng đang quan sát ngôi cổ mộ kia.
Ẩn ẩn, có thể cảm giác được khí tức bất phàm.
Tộc Táng Sĩ, là một tộc thần bí bên ngoài Thương Mang.
Trong Thương Mang tinh không, rất hiếm có ghi chép.
Vì vậy trong mộ rốt cuộc có quỷ dị gì, cũng rất khó nói.
Mà ngay lúc này.
Đột nhiên, trên hư không phía xa, rõ ràng có âm thanh mơ hồ vang lên.
Một đoàn nhân mã, từ phía xa mà đến.
Âm thanh từ xa đến gần, vang vọng vào tai một số người.
“Nhân tâm bất diệt, nhân đạo vĩnh xương…”
Đi kèm theo âm thanh, có thể thấy.
Một số nhân mã mặc trang phục thống nhất, từ hư không hiện ra, trong miệng lẩm bẩm niệm tụng câu này.
Mà đứng đầu, thì là mấy nam nữ, khí độ rất bất phàm, trên người dường như lượn lờ một loại quang huy thần thánh của tín ngưỡng, tỏa ra khí tức cũng rất cường đại.
Theo sự xuất hiện của đoàn người này.
Các thế lực khác tại chỗ, cũng đều nhìn lại, sau đó xì xào bàn tán.
Quân Tiêu Dao ánh mắt nhàn nhạt nhìn qua, thấy đoàn người này, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc.
Trên người những người này, đều có quang huy tín ngưỡng đang lan tỏa.
Ngược lại khiến hắn nhớ tới Chân Lý Thần Giáo và Phật môn giỏi chơi đùa với lực lượng tín ngưỡng.
“Bọn họ là…”
Quân Tiêu Dao nghĩ nghĩ, trong Thương Mang, giáo phái chỉ có một số ít, dường như không có thế lực này.
Ngọc Phi Yên bên cạnh nói: “Công tử không biết, thế lực này, tên là Nhân Đạo Giáo.”
Với thủ đoạn và kênh thông tin của Ngọc Phi Yên, đương nhiên cũng nắm giữ hiểu rõ một số tình huống.
“Nhân Đạo Giáo?”
Nghe vậy, Quân Tiêu Dao trong mắt hơi hơi ngưng tụ.
Từ ‘nhân đạo’ này, không thể tùy tiện sử dụng.
Bất kỳ danh hiệu nào, nếu dám vọng tự sử dụng, ngược lại có thể chuốc lấy nhân quả mơ hồ.
Không phải ai cũng có thể chịu đựng được.
“Nhân Đạo Giáo này là tình huống gì?” Quân Tiêu Dao hỏi.
Trong Thương Mang, không có giáo phái này.
Ngọc Phi Yên sau đó giải thích: “Nghe nói Nhân Đạo Giáo này, là một giáo phái nổi lên đột ngột trong Cửu Tiêu Thiên Hà.”
“Giáo phái này tồn tại thời gian không dài, thậm chí có thể nói rất trẻ, nhưng truyền bá lại cực kỳ nhanh chóng.”
“Tại một số thiên hà, đều có không ít tín đồ.”
“Mà đứng đầu, dường như là một người thần bí hiệu là Nhân Đạo giáo chủ.”
“Còn tình huống nhiều hơn thì không rõ, cũng không biết Nhân Đạo giáo chủ rốt cuộc là người nào.”
“Hành tung của hắn dường như cực kỳ thấp điều thần bí, cho dù trong Nhân Đạo Giáo, người tận mắt thấy hắn ước chừng cũng không nhiều.”
Nghe xong, Quân Tiêu Dao lộ ra một vẻ trầm tư.
Lúc này, Linh Lung Mệnh Vận Linh hắn nắm giữ, lại lần nữa lay động.
Phát h​iện w​eb l​ậu ​cào truyện từ k​hotr​u​yenchu​.​fun
Đại biểu cho nhân quả bất phàm.
“Nhân Đạo Giáo, Nhân Đạo giáo chủ…”
Quân Tiêu Dao trong lòng thầm nghĩ.
Từ này, khiến Quân Tiêu Dao liên tưởng đến một người.

=== Chương 4476: Liên quan đến truyền nhân Nhân Chủ, mưa bảo vật ===

 


 


 










 
 








        Nhân Chủ, tại thương mang tinh không, có ảnh hưởng vô dữ luân tỷ.
Nếu không, hậu thế cũng không xuất hiện thế lực như Nhân Chủ Điện Đường.
Trước đây, Quân Tiêu Dao từng tiếp xúc với Nhân Chủ Điện Đường ở Càn Nguyên giới.
Đó chỉ là một phần, hoặc nói là một trong những trụ sở của Nhân Chủ Điện Đường.
Bởi vì Nhân Chủ Điện Đường rất đặc biệt, không phải là gia tộc hay thế lực theo nghĩa thông thường.
Mà là do rất nhiều tông phái, gia tộc, thế lực tin tưởng, sùng bái Nhân Chủ, hoặc từng được Nhân Chủ cứu giúp kết hợp lại mà thành.
Vì vậy mới có nhiều trụ sở và phân bộ.
Nhân Chủ Điện Đường ở Càn Nguyên giới, chỉ là một phần trong đó.
Lúc đó, Quân Tiêu Dao cũng biết được chuyện về cái gọi là truyền nhân của Nhân Chủ.
Nhân Chủ Điện Đường cho rằng, truyền thừa và niềm tin của Nhân Chủ sẽ không đoạn tuyệt.
Ở hậu thế, nhất định sẽ có truyền nhân của Nhân Chủ xuất thế, kế thừa ý chí của ngài.
Quân Tiêu Dao không cho là vậy, hắn không nghĩ Nhân Chủ sẽ có cái gọi là truyền nhân.
Nhân quả của Nhân Chủ, không phải ai cũng có tư cách tiếp nhận.
Huống hồ Nhân Chủ với phụ thân Quân Tiêu Dao là Quân Vô Hối, có quan hệ mật thiết không thể tách rời.
Nếu thật sự muốn nói liên quan đến Nhân Chủ.
Quân Tiêu Dao mới là người có quan hệ sâu nhất.
Rốt cuộc trong sự hồi tưởng của tuế nguyệt, hắn đích thực từng cùng Nhân Chủ tu luyện, rèn luyện.
Mối quan hệ đó, cũng như sư phụ cũng như phụ thân, thậm chí vượt qua cả thân phận đệ tử truyền nhân loại đó.
Vì vậy, cái gọi là truyền nhân của Nhân Chủ.
Trước tiên đừng nói có hay không.
Cho dù là có, thì cũng có khả năng, chỉ là vô tình đạt được một ít công pháp di tàng, hoặc truyền thừa gì đó của Nhân Chủ.
Căn bản không thể nào sánh được với quan hệ giữa Quân Tiêu Dao và Nhân Chủ.
Lý do nghĩ đến truyền nhân Nhân Chủ này.
Là vì sự xuất hiện của Nhân Đạo giáo trước mắt, có thể liên hệ với truyền nhân Nhân Chủ kia.
Tuy nhiên thái độ của Quân Tiêu Dao cũng rất đơn giản.
Nếu cái gọi là truyền nhân Nhân Chủ kia, thật sự chuyên tâm cứu tế thương sinh, truyền thừa tinh thần lý niệm của Nhân Chủ.
Vậy Quân Tiêu Dao sẽ không quản gì, thậm chí có thể trợ hắn một tay.
Nhưng nếu là mượn danh hiệu Nhân Chủ, lừa đảo khắp nơi, thu thập tín ngưỡng, làm hoen ố thanh danh Nhân Chủ.
Vậy thì cũng đừng trách Quân Tiêu Dao đánh giả.
Quân Tiêu Dao ánh mắt quét qua Nhân Đạo giáo một cái, rồi thu hồi lại.
Còn những người còn lại tại trường, dường như cũng biết Nhân Đạo giáo tại Cửu Tiêu Thiên Hà, danh tiếng không yếu.
Cái gọi là cường long không áp địa đầu xà.
Những thí luyện giả từ thương mang tới này, cũng không muốn trêu chọc thế lực bản thổ Cửu Tiêu Thiên Hà, nước giếng không phạm nước sông.
Nhóm người Nhân Đạo giáo kia tới sau, cũng không có động tác khác, chỉ là nhìn chằm chằm vào cận thần đại mộ ở chỗ sâu trong sơn mạch.
Mà lúc này, tại chỗ sâu trong sơn mạch sương mù quấn quanh.
Nơi đại mộ tọa lạc.
Đột nhiên truyền đến một tiếng nổ long trời lở đất, phảng phất khiến linh hồn người ta cũng run rẩy.
Ánh sáng đen ngòm, tựa như cột đen, xuyên phá vân tiêu, quán thông thiên địa.
Vô tận hắc khí, cuồn cuộn bành trướng mà ra, tựa như sóng thần hướng bốn phương tám hướng xung kích mà đi.
Dưới sự xung kích của cỗ ba đào kia.
Nhiều tu sĩ xung quanh, đều như bèo trên mặt nước trong gió bão, trực tiếp bị cỗ ba động kia chấn bay ra ngoài.
Từng người trong mắt đều lộ ra vẻ chấn kinh hãi hãi.
“Ba động thật đáng sợ, không hổ là mộ do cường giả cận thần cấp lưu lại.”
“Nhưng loại hắc khí kia, sao cảm giác có chút giống Bất Tử vật chất?”
Sau khi nhìn thấy hắc khí ba lan kia, sắc mặt nhiều người đều kịch biến.
Kho​tru​y​enchu​.sbs​ l​à​ ​web ​chính ch​ủ c​ủa​ bản dịc​h nà​y
“Không đúng, tuy có chút tương tự, nhưng lực lượng này không phải là Bất Tử vật chất.”
“Ngược lại có một loại tử khí âm minh hắc ám…” Có tu sĩ suy đoán.
Tuy rằng hắc khí bộc phát ra kia, cũng có một loại cảm giác âm minh, hắc ám.
Nhưng lại không giống như Bất Tử vật chất kia, có thể ăn mòn nhục thân và thần trí của người.
Đương nhiên, cũng không phải nói hoàn toàn không có phó tác dụng.
Rất nhiều tu sĩ đều cảm nhận được một loại âm lãnh khí tức.
Loại hắc ám lực lượng kia, khiến những sinh linh còn sống như bọn họ, đều sinh ra một loại cảm giác không thoải mái.
Phảng phất là mùi vị gì đó của tử thi mục nát.
“Rốt cuộc đây là mộ của vị chí cường giả nào?” Trong lòng nhiều người đều đánh trống, mang theo nghi hoặc.
Mà phía Quân Tiêu Dao, đã biết được nguồn gốc của tòa mộ này, tự nhiên sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.
“Dù sao đi nữa, ta có thể cảm giác được, trong này tuyệt đối có cơ duyên bí bảo!”
Rất nhiều tu sĩ đều ánh mắt rực rỡ, trong lòng nôn nao không yên.
Tuy nhiên, trước khi bọn họ không nhịn được xông vào.
Từ trong đại mộ, đột nhiên truyền đến thanh âm kịch liệt.
Sau đó, tại giữa sơn mạch bị sương mù ảm đạm bao phủ.
Rõ ràng có rất nhiều lưu quang sáng chói bộc phát mà ra, phảng phất hạ xuống một trận mưa cầu vồng.
Mà nếu nhìn kỹ.
Sẽ phát hiện, trong mỗi một đạo lưu quang kia.
Đều bao bọc lấy một kiện tàn binh, hoặc là cổ khí, hoặc là vật phẩm loại ngọc giản.
“Đây là… mưa bảo vật, ha ha, thật tốt quá!”
Nhìn thấy đây, tu sĩ tại trường, trước tiên sững sờ.
Sau đó không nhịn được kích động hô lớn.
Bởi vì bọn họ biết, dựa vào thực lực của mình, tuyệt đối không cạnh tranh nổi với Quân Tiêu Dao, Chiến Mục Dã, vân vân.
Mà bên trong đại mộ, tuyệt đối cũng là nguy hiểm trùng trùng.
Muốn thu hoạch cơ duyên, cũng không đơn giản như vậy.
Mà bây giờ, trận mưa bảo vật này, ít nhất còn có thể để bọn họ có chút thu hoạch, không đến nỗi lãng phí cơ hội uổng phí ở đây.
Lập tức, rất nhiều tu sĩ tại trường, liền đỏ mắt, hóa thành từng đạo quang hồng, độn không mà ra.
Bắt đầu tranh đoạt những bảo bối kia.
Nơi này lập tức một mảnh hỗn loạn.
Trên trời dưới đất, các loại quang hồng tung hoành, ba động của pháp tắc khuếch tán.
Nhiều tu sĩ, đều đang xuất thủ, vì tranh đoạt bảo bối mà va chạm lẫn nhau, chém giết.
Còn Quân Tiêu Dao và Vân tộc chúng nhân, thì yên lặng đứng đó, không hề có chút động tĩnh nào.
Những bảo vật mưa bộc phát ra này, tự nhiên chỉ là một ít tàn binh cổ khí ở ngoại vi tòa đại mộ này.
Quân Tiêu Dao đám người tự nhiên là không để vào mắt.
Chiến Mục Dã đám người cũng không động, bọn họ đang chờ đợi cấm chế bên ngoài đại mộ triệt để tan rã.
Mà theo sự tranh phong giao thủ của mọi người tại trường.
Cũng có một ít bảo bối, bị người đạt được.
Một vị thiên kiêu, sau khi đánh lui đối thủ.
Đạt được một thanh tàn binh, trên mặt hắn lộ ra một nụ cười vui mừng.
Tuy nhiên lúc này, xung quanh hắn lại xuất hiện mấy đạo thân ảnh mặc đồng nhất bào phục.
Hã​y tôn trọng c​ô​n​g sứ​c​ ​con​v​erter tại​ kho​t​r​uyenchu​.fu​n
Rõ ràng là tu sĩ của Nhân Đạo giáo kia.
“Các ngươi làm gì?”
Vị thiên kiêu này lập tức lộ ra vẻ cảnh giác.
“Các hạ có tin phụng giáo nghĩa của bản giáo chúng ta, tin phụng lý niệm của Nhân Đạo giáo chủ không?”
“Giáo nghĩa gì, Nhân Đạo giáo chủ gì, tại hạ không biết.” Vị thiên kiêu kia một mặt thận trọng.
“Yên tâm, không phải muốn các hạ gia nhập Nhân Đạo giáo.”
“Chỉ là muốn hỏi các hạ, các hạ có hiểu rõ lý niệm của nhân đạo không.”
“Thiên địa chí bảo, nhân nhân nhi dụng.”
“Nếu các hạ biết rõ lý niệm của Nhân Đạo giáo, liền có tư cách đạt được bảo vật này.”
“Nếu không biết, tại hạ đám có thể nói cho các hạ biết.”
Mấy vị tu sĩ Nhân Đạo giáo nói.
“Các ngươi đây là muốn kéo tại hạ nhập giáo sao?”
Vị thiên kiêu kia chau mày.
Hắn là thí luyện giả từ thương mang tới, căn bản không muốn có liên quan gì với thế lực bản thổ trong Cửu Tiêu Thiên Hà.
“Không phải, chỉ cần các hạ nguyện ý tin phụng lý niệm của Nhân Đạo giáo, trong lòng niệm thầm danh hiệu Nhân Đạo giáo chủ, thành khẩn tín ngưỡng.”

=== Chương 4477: Sự bá đạo của Nhân Đạo Giáo, Vân Mặc Hiên ra mặt ===

 


 


 










 
 








        Nhìn bề ngoài, dường như không hề lộ ra ý đe dọa gì.
Nhưng chính thái độ như vậy lại khiến người ta cảm thấy rờn rợn trong lòng.
Vị thiên kiêu kia nhíu mày, cũng không muốn nói nhiều.
Quay người liền muốn độn đi.
Tuy nhiên, mấy tên tu sĩ Nhân Đạo Giáo lại chặn đường hắn.
“Các ngươi đây là ý gì?” Vị thiên kiêu kia sắc mặt cũng trầm xuống.
“Không cần ngươi gia nhập Nhân Đạo Giáo.”
“Chỉ cần ngươi trong lòng niệm thầm danh hiệu Nhân Đạo Giáo chủ, thành tín sùng bái là được.”
Vị thiên kiêu kia mặt lộ vẻ bất mãn, lạnh lùng nói: “Cút đi, ta mặc kệ cái gì Nhân Đạo Giáo chủ lôi thôi gì đó!”
Lời này vừa ra, mấy tên tu sĩ Nhân Đạo Giáo vốn mặt mày bình hòa kia.
Sắc mặt đã có biến hóa vi diệu.
Nhìn nhau một cái, hơi lắc đầu.
Sau đó, đột nhiên xuất thủ!
“Các ngươi…!”
Vị thiên kiêu kia sắc mặt đột nhiên biến đổi.
Tiếp theo, ba động thần thông va chạm bộc phát.
Không lâu sau, vị thiên kiêu kia, lại trực tiếp bị chém giết vẫn lạc.
Một tên tu sĩ Nhân Đạo Giáo trong tay cầm bảo bối, hơi lắc đầu nói: “Người này quá cứng đầu.”
“Hoàn toàn không muốn hiểu lý niệm nhân đạo, không hiểu rõ nhân đạo rốt cuộc có ý nghĩa gì.”
Bởi vì tình hình tại chỗ quá hỗn loạn.
Hơn nữa tất cả mọi người đều đang chém giết lẫn nhau, tranh đoạt chí bảo.
Cho nên cũng không có mấy người chú ý tới.
Nhưng mà.
Quân Tiêu Dao chú ý tới.
Hắn thật ra một mực đều ở trong bóng tối quan sát tình hình bên phía Nhân Đạo Giáo.
Nhìn thấy cảnh này, Quân Tiêu Dao hơi nhíu mày.
Những tu sĩ Nhân Đạo Giáo còn lại, cũng phân tán ra khắp nơi.
Bọn hắn không phải trực tiếp đi tranh đoạt bảo bối.
Mà là nhắm vào những người đã đoạt được bảo bối.
Cũng không phải ép bọn họ trực tiếp gia nhập Nhân Đạo Giáo.
Là để bọn họ trong lòng niệm thầm danh hiệu Nhân Đạo Giáo chủ.
Tr​uy​ ​cập kh​ot​ruy​ench​u.fun để đọ​c​ tru​y​ện​ ​khô​ng ​qu​ản​g ​cáo​ ​rác​
Phải biết, đạo tâm của một tu sĩ là rất đặc thù.
Trong tình huống bình thường, sẽ không tùy tiện tin phụng cái gì.
Nếu thật sự bị ép tin phụng, nhất định sẽ ảnh hưởng tới đạo tâm.
Cho nên những thiên kiêu kia không thể tùy tiện tin phụng cái gọi là Nhân Đạo Giáo chủ.
Mà trong tình huống như vậy, những tu sĩ Nhân Đạo Giáo kia liền sẽ xuất thủ.
Hành động như vậy, rốt cục cũng dẫn tới một số chú ý.
“Nhân Đạo Giáo rốt cuộc muốn làm gì?”
“Muốn đoạt bảo thì cứ đoạt, còn giả vờ ra vẻ đường đường chính chính bắt chúng ta tin phụng Nhân Đạo Giáo chủ.”
“Nói đi cái Nhân Đạo Giáo này rốt cuộc là tông phái gì, cảm giác còn huyền hơn cả Chân Lý Thần Giáo và Nguyên Phật tộc…”
Một số thiên kiêu nhìn thấy hành động của Nhân Đạo Giáo, cũng đều cảm thấy phản cảm.
Bất quá Nhân Đạo Giáo dù sao cũng là một giáo phái bản thổ của Cửu Tiêu Thiên Hà.
Cường long không đè đầu địa đầu xà.
Bọn họ cũng không muốn trêu chọc, cho nên sau khi đoạt được bảo bối, cũng đều lần lượt rút lui.
Mà Quân Tiêu Dao nhìn thấy cảnh này, trong mắt lặng lẽ trầm xuống.
Chữ nhân đạo này vốn là một lý niệm chí cao.
Bất luận là Quân gia, Quân Vô Hối, hoặc là Nhân chủ, đều là những người thực hành lý niệm này.
Thế nhưng hiện tại, Nhân Đạo Giáo hành động như vậy, nhìn bề ngoài dường như muốn để người khác hiểu lý niệm nhân đạo.
Nhưng nhìn thế nào, cũng cảm thấy giống như vị Nhân Đạo Giáo chủ kia, đang cố ý thu thập lực lượng tín ngưỡng.
Mà lúc này, có một nữ tu diệu linh, cũng vất vả đoạt được một kiện bảo bối.
Tuy nhiên còn chưa kịp để nàng lộ ra vẻ mừng rỡ.
Đã có mấy tên tu sĩ Nhân Đạo Giáo rơi xuống bên cạnh nàng.
Sắc mặt nữ tu này lập tức trắng bệch.
“Ngươi lộ ra biểu tình như vậy làm gì, ta Nhân Đạo Giáo không phải là thú dữ hồng thủy gì.”
“Chỉ cần ngươi tin phụng Nhân Đạo Giáo chủ, liền có thể sở hữu bảo vật này.”
“Không tin phụng thì không có.”
Tu sĩ Nhân Đạo Giáo, ngữ khí nhạt nhẽo, nhưng lại mang theo một ý bá đạo ngầm.
“Các ngươi…” Nữ tu này sắc mặt càng thêm tái nhợt, run rẩy.
Nhìn tới đây, Quân Tiêu Dao ra hiệu cho Vân Mặc Hiên.
Vân Mặc Hiên hơi ngẩn ra.
Bất quá đã Quân Tiêu Dao ra hiệu.
Vân Mặc Hiên cũng bước chân một bước.
Trong chớp mắt đã tới bên này.
Khi thấy Vân Mặc Hiên đột nhiên xuất hiện bên cạnh.
Nữ tu kia ngẩn ra, sau đó trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ hy vọng, giống như nắm được cọng rơm cứu mạng.
“Đại nhân Vân tộc, cứu tiểu nữ tử!”
“Không thể để thế lực bản thổ Cửu Tiêu Thiên Hà này bắt nạt chúng ta những người thí luyện.” Nữ tu kêu lên.
Còn mấy tên tu sĩ Nhân Đạo Giáo kia thấy Vân Mặc Hiên, bước chân cũng không tự giác lùi về sau một bước.
Tu vi hiện tại của Vân Mặc Hiên không đơn giản, bị Quân Tiêu Dao tăng cường một lần, còn ngưng luyện Thương Mang Chân Chủng.
Thực lực tuyệt đối không còn nghi ngờ gì.
Loại uy áp đỉnh phong Đế cảnh lờ mờ tỏa ra kia, khiến mấy tên tu sĩ Nhân Đạo Giáo kia, sắc mặt ngược lại trở nên tái nhợt.
Hình như bây giờ bị ép là bọn họ vậy.
“Các hạ đây là ý gì?”
Một tên tu sĩ Nhân Đạo Giáo chống đỡ cỗ uy áp này, miễn cưỡng nói.
“Câu này nên là ta hỏi các ngươi.” Vân Mặc Hiên nhạt nhẽo nói.
Lúc này, không xa đột nhiên truyền tới một tiếng cười nhạt.
“Tại hạ Ngụy Đồng Chu, các hạ hẳn là tới từ Vân tộc, ta Nhân Đạo Giáo với Vân tộc, xưa nay không có giao tế, không thù không oán.”
“Các hạ nhúng tay như vậy, là ý gì?”
Mở miệng, chính là một trong mấy nam nữ khí độ bất phàm của Nhân Đạo Giáo.
Mọ​i tr​ang ​we​b khác copy từ​ kh​o​truyenchu.fu​n​ đ​ều​ là​ tran​g l​ậu
Nam tử mở miệng Ngụy Đồng Chu, ngọc quan buộc tóc, da dẻ hàm quang, toàn thân nhìn lên rất không tầm thường.
“Ngươi không cảm thấy các ngươi làm có chút quá đáng sao.” Vân Mặc Hiên nhạt nhẽo nói.
“Lý niệm nhân đạo cần phải phổ cập mở ra.”
“Trong tương lai, đừng nói Cửu Tiêu Thiên Hà, toàn bộ Thương Mang đều sẽ sinh ra biến hóa.”
“Giáo chủ ta Nhân Đạo Giáo, trước thời hạn bố đạo, tán bá đại hoằng nguyện, để mọi người đều hiểu tinh thần nhân đạo, có gì không được.” Ngụy Đồng Chu nói.
Hắn nói chuyện giữa lời, đối với vị Nhân Đạo Giáo chủ kia, khá là suy tôn, thậm chí mang theo một tia mùi vị sùng bái.
“Hừ, cho dù là Chân Lý Thần Giáo cùng Nguyên Phật tộc của Thương Mang, cũng không có các ngươi quá như vậy.” Vân Mặc Hiên lạnh lẽo cười một tiếng.
Hắn tuy không biết vì sao Quân Tiêu Dao lại để ý Nhân Đạo Giáo này.
Nhưng đã Quân Tiêu Dao nhắm vào, hắn tự nhiên cũng đối với giáo phái này không có chút hảo cảm nào.
“Ta Nhân Đạo Giáo đây là đang cứu chúng sinh, các ngươi không tin ngưỡng thì thôi, còn ngăn cản như vậy.”
Trong một hành nam nữ bất phàm kia, có một nữ tử bước ra, dung mạo giao hảo, trên người y quần chảy trôi quang huy tín ngưỡng.
So với Ngụy Đồng Chu, tính tình nàng rõ ràng thẳng thắn hơn.
“Ngươi biết các ngươi đang nói chuyện với ai không!”
Vân Mặc Hiên hừ lạnh một tiếng, khí tức đỉnh phong Đế cấp khuếch tán ra, che phủ bốn phía.
Cho dù là ở Thương Mang tinh không, dám nói chuyện như vậy với một trong Thập Bá tộc là Vân tộc cũng không có bao nhiêu người.
Một thế lực bản thổ Cửu Tiêu Thiên Hà nhỏ bé, dám phát ngôn như vậy trước mặt hắn.
Nếu không phải vì Cửu Tiêu Thiên Hà chi ước, thế lực Thương Mang không thể tùy tiện nhúng tay vào sự tình trong Cửu Tiêu Thiên Hà.
Lấy nền tảng của Vân tộc, diệt một cái gọi là Nhân Đạo Giáo, không phải chuyện trong nháy mắt.
Khí tức của Vân Mặc Hiên, lập tức khiến nữ tử kia sắc mặt ngưng lại.
Còn Ngụy Đồng Chu, trên người có quang huy tín ngưỡng bốc lên, đem cỗ uy áp kia cởi bỏ.
Đồng thời, ánh mắt của hắn, ngược lại vượt qua Vân Mặc Hiên.
Nhìn về phía bên này Vân tộc.
Chính xác mà nói, là nhìn về phía Quân Tiêu Dao.
“Ngụy mỗ trước đó liền chú ý tới, vị công tử này, hình như một mực ở trong bóng tối quan sát ta Nhân Đạo Giáo.”
“Phải chăng công tử cũng muốn gia nhập ta Nhân Đạo Giáo.”

=== Chương 4478: Giáo chủ Nhân Đạo Giáo đến cũng phải lạy một cái, đại mộ khai mở ===

 


 


 










 
 








        Khi Ngụy Đồng Chu nói ra lời này.
Mọi người có mặt đều sững sờ một chút, sau đó nhìn Ngụy Đồng Chu bằng ánh mắt như đang nhìn kẻ ngốc.
Ngay cả Ngụy Đồng Chu cũng cảm nhận được những ánh mắt khác thường xung quanh.
Ở vùng Cửu Tiêu Thiên Hà này, danh tiếng của Quân Tiêu Dao vẫn chưa lan truyền rộng rãi.
Vì vậy, các tu sĩ Nhân Đạo Giáo không biết Quân Tiêu Dao cũng là chuyện bình thường.
“Sao, ta nói sai điều gì sao?” Ngụy Đồng Chu vẫn giữ vẻ điềm tĩnh.
Phía Vân tộc, Vân Họa Tâm lên tiếng, giọng điệu lạnh lùng.
“Ngươi có biết mình đang nói chuyện với ai không?”
“Muốn công tử gia nhập Nhân Đạo Giáo.”
“Nhân Đạo Giáo có tư cách sao?”
Nghe lời này, ngay cả Ngụy Đồng Chu sắc mặt cũng hơi biến đổi.
Hắn là người bản địa Cửu Tiêu Thiên Hà, tự nhiên không hiểu rõ danh tiếng của Quân Tiêu Dao ở Thương Mang.
Vân Đỏa càng là chống nạnh, lộ ra vẻ mặt ghét bỏ nói.
“Thật dám nói.”
“Dù là cái gọi là Nhân Đạo giáo chủ của các ngươi có đến, đối mặt công tử cũng phải lạy một cái.”
“Tiểu đầu oa, ngươi nói cái gì!”
Phía Nhân Đạo Giáo, người nữ tử khuôn mặt xinh đẹp, tính tình thẳng thắn kia nghe vậy, nhịn không được quát lớn.
Nàng không thể dung thứ bất kỳ ai phỉ báng Nhân Đạo giáo chủ.
“Ngươi dám hống ta?” Vân Đỏa cũng nhíu mày, trên gương mặt xinh xắn hiện lên vẻ tức giận.
Ngay cả trong Vân tộc, nàng cũng là tiểu công chúa được mọi người yêu chiều, chưa từng ai dám hống nàng.
“Hừ!”
Vân Mặc Hiên hừ lạnh một tiếng, tựa như sấm sét nổ vang, chấn động hư không xung quanh rung chuyển ầm ầm.
Người nữ tử kia lập tức cảm nhận được một cỗ áp lực, lùi lại mấy bước, sắc mặt tái nhợt.
“Viên Hà!”
Ngụy Đồng Chu nhìn người nữ tử tên Viên Hà kia, khẽ lắc đầu, ra hiệu nàng không nên hành động bừa.
Viên Hà sắc mặt tái nhợt, chỉ có thể nhịn, nhưng trong mắt vẫn mang theo một tia phẫn nộ.
Không chỉ nàng, những tu sĩ Nhân Đạo Giáo khác, trong mắt cũng đều có lửa giận.
Hình như việc Vân tộc làm nhục Nhân Đạo giáo chủ, giống như giết cha mẹ của họ vậy.
Nhìn thấy đây, trong mắt Quân Tiêu Dao lộ ra một vẻ thâm ý.
Sao cảm giác những người này, đều như bị tẩy não vậy.
Lại sùng bái cái gọi là Nhân Đạo giáo chủ kia đến thế.
Đây rốt cuộc là tín phụng lý niệm nhân đạo, hay chỉ đơn thuần tín phụng vị Nhân Đạo giáo chủ kia?
Ngụy Đồng Chu ánh mắt lại nhìn về phía Quân Tiêu Dao.
Lúc này hắn cũng hiểu ra.
Vị nam tử áo trắng khí độ siêu nhiên như tiên giáng trần này, là nhân vật lãnh tụ của Vân tộc.
Không chỉ vậy, hình như thân phận địa vị còn cực kỳ không bình thường.
Bằng không những người xung quanh kia, cũng không dám nhìn hắn bằng ánh mắt kỳ quái như vậy.
“Quả thật là tại hạ có mắt không tròng, không biết công tử tôn tính đại danh?” Ngụy Đồng Chu nói.
Quân Tiêu Dao ánh mắt nhìn qua, hắn không trả lời, chỉ nhàn nhạt nói.
“Truyền giáo có thể, nhưng quá mức thì không tốt.”
“Cơ duyên nơi này, người hữu duyên được, không cần ép buộc người khác.”
Lời của Quân Tiêu Dao này, càng giống như mệnh lệnh, chứ không phải thương lượng.
Ngay cả tính cách của Ngụy Đồng Chu, sắc mặt cuối cùng cũng có biến hóa.
Viên Hà đám người, trong lòng càng có loại phẫn nộ.
Kh​o​t​ru​yench​u.s​bs ​l​à we​b​ c​h​ính​ ​chủ c​ủa bản d​ịc​h​ n​à​y
Ở Cửu Tiêu Thiên Hà, bọn họ còn chưa từng chịu ức như thế này.
Ngụy Đồng Chu cũng hít sâu một hơi, vung tay.
Những tu sĩ Nhân Đạo Giáo khác cũng không ra tay nữa.
“Đa tạ đại nhân Vân tộc, đa tạ Quân công tử!”
Nữ tu sĩ kia vô cùng cảm kích, đối với Vân Mặc Hiên, Quân Tiêu Dao đám người tạ ơn.
“Hừ, quả nhiên vẫn phải dựa vào Vân tộc và Quân công tử ra mặt.”
“Đúng vậy, cái gì Nhân Đạo Giáo chó má, cũng chỉ có thể ở Cửu Tiêu Thiên Hảo giương oai giương phách thôi.”
“Đây gọi là miếu nhỏ yêu phong lớn, ao cạn rùa nhiều, ở Cửu Tiêu Thiên Hà hoành hành, thật cho mình là cọng hành rồi!”
Bởi vì trước đó, hành vi của Nhân Đạo Giáo khiến nhiều người chán ghét phản cảm.
Vì vậy lúc này, thấy Nhân Đạo Giáo chịu bẽ mặt.
Những thiên kiêu và thí luyện giả Thương Mang khác, cũng cảm thấy trong lòng sảng khoái, nhịn không được châm chọc cười nhạo.
Điều này khiến Viên Hà mấy vị thiên kiêu Nhân Đạo Giáo, sắc mặt càng khó coi, một lúc xanh một lúc trắng.
Còn Ngụy Đồng Chu, tuy sắc mặt cũng có một tia không tự nhiên.
Nhưng nghe được những lời bàn tán xung quanh, nhìn Quân Tiêu Dao.
“Người này họ Quân…” Trong đáy mắt Ngụy Đồng Chu lóe lên một tia tinh mang.
Mà ngay lúc này.
Ầm ầm!
Trong dãy núi cổ xưa truyền đến tiếng chấn động dữ dội ầm ầm.
Trong màn sương mù dày đặc, các loại âm thanh nổ tung truyền ra.
Nhiều trận pháp cấm chế cổ xưa còn sót lại trong hư không, cũng tiêu tan thành tro bụi.
Khí tức phóng ra, tựa như làm nứt vỡ thiên khung, các loại phù văn tuôn trào, xuyên thấu tám phương.
“Trận pháp cấm chế ngoại vi của cổ mộ đã hoàn toàn biến mất!”
“Xông lên, đây là đại mộ của cường giả Cận Thần cấp, cơ duyên trong đó tuyệt đối không ít!”
Tất cả mọi người có mặt, cũng không kịp nghĩ ngợi gì khác.
Trong thời khắc đầu tiên, thân hình lần lượt hóa thành thần hồng, độn về phía cổ mộ trong sâu dãy núi.
“Chúng ta đi.” Quân Tiêu Dao nhàn nhạt nói, không để ý đến Nhân Đạo Giáo nữa.
Mọi người Vân tộc, cùng Ngọc Phi Yên đám người, cũng theo Quân Tiêu Dao cùng nhau độn vào.
Phía Chiến tộc, Chiến Mục Dã đám người cũng tiến vào.
Còn Lâm Minh, thân hình cũng biến mất tại chỗ.
“Ngụy sư huynh, lẽ nào chúng ta cứ để bọn họ làm nhục Nhân Đạo Giáo ta, làm nhục giáo chủ đại nhân như vậy sao?”
Viên Hà nghiến răng, mang theo ý uất ức và không cam lòng.
“Ngươi không nghe những người khác bàn tán lúc nãy sao, vị nam tử áo trắng kia, họ Quân.”
“Họ này, không phải ai cũng có thể lấy được.” Ngụy Đồng Chu nói.
Viên Hà đám người nghe vậy, sắc mặt cũng hơi ngưng trệ.
“Vậy chuyện này cứ bỏ qua sao?” Viên Hà vẫn trong lòng không cam.
“Không gấp, lần này chúng ta tiến vào mộ này, nếu có thể thu hoạch cơ duyên, dâng lên giáo chủ đại nhân.”
“Thì chỗ tốt thu được, là không thể tưởng tượng, càng có khả năng trở thành hộ pháp Nhân Đạo Giáo.”
“Đến lúc đó, cũng có thể đem tin tức người này báo cáo giáo chủ đại nhân.”
“Dám làm nhục Nhân Đạo Giáo ta cùng Nhân Đạo giáo chủ, tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt.”
“Tương lai, nhân đạo đại nghĩa của Nhân Đạo giáo chủ, sẽ từ Cửu Tiêu Thiên Hà khuếch tán, thậm chí ảnh hưởng Thương Mang.”
Ngụy Đồng Chu nói, trong mắt cũng mang theo một vẻ thành kính và tôn sùng.
Sau đó, bọn họ một đoàn người, cũng độn về phía đại mộ kia.
Mà ngay khi tất cả mọi người, độn về phía đại mộ.
Ở phía xa hư không, đột nhiên có từng mảng đen lớn mù sương tràn ngập.
Trong màn sương đen, ẩn ẩn hiện ra phác họa một đường nét ghê người.
Trong đó truyền đến âm thanh thấm lạnh khàn khàn, tựa như nhiều âm ma tiếng thú chồng chéo lại với nhau.
“Quả nhiên là loại U Minh Táng khí đó, thật sự có liên quan đến nhất mạch Táng sĩ…”
C​ản​h báo ăn ​c​ắp ​n​ội ​d​ung​ ​từ khot​ruyenchu.fu​n
“Hình như trong đó, sẽ có thu hoạch…”
“Mà… đây là một chỗ săn bắn tối ưu.”
“Có rất nhiều con mồi…”
Trong màn sương đen, âm thanh khàn khàn thấm lạnh, ngắt quãng vang lên.
Có thể nói, những thiên kiêu tu sĩ tiến vào đại mộ này, tuyệt đối sẽ không nghĩ tới.
Nguy cơ, không chỉ đến từ trong đại mộ.
Đã có tồn tại kinh khủng, xem bọn họ như con mồi.
…
Trong dãy núi cổ xưa, sương mù âm u lượn lờ.
Hình như có hiệu quả che chắn cảm tri nguyên thần, nguyên thần chi lực khó mà khuếch tán.
Sau khi độn vào nơi này.
Mọi người đều nhìn thấy.
Phương lăng mộ màu đen trong dãy núi.
Vốn có trận văn cấm chế bao phủ, không hiện ra với đời.
Nhưng theo cấm chế ngoại vi tiêu tán.

=== Chương 4479: Mộ Trung Quỷ Dị, Ứng Với Thập Bát Tầng Địa Ngục ===

 


 


 










 
 








        Tòa lăng mộ màu đen này vô cùng to lớn, tựa như một con thú khổng lồ thời viễn cổ đang nằm phục.
Có thể thấy, bề mặt lăng mộ đã phủ đầy vô số vết nứt.
Lộ ra nhiều lỗ hổng đen kịt.
Trước đó, nhiều người đều cho rằng đây là vật chất bất tử.
Nhưng giờ nhìn lại, tuy có chút khí tức tương tự, nhưng không hoàn toàn giống nhau.
“Một ngôi mộ lớn cận thần cấp, trong đó rốt cuộc sẽ có thứ tốt gì?”
Rất nhiều thiên kiêu tại đây đều có vẻ nôn nóng không kìm được.
Trên người họ, các loại khí tức pháp tắc giao thoa bao phủ, cách ly những luồng khí đen kia, rồi lặn vào trong.
Quân Tiêu Dao cùng mọi người cũng tiến vào.
Sau khi từ những khe nứt kia tiến vào lăng mộ.
Mọi người kinh hãi phát hiện.
Toàn bộ ngôi mộ lớn, hoàn toàn không như những gì thấy bên ngoài.
Bên trong nó, dường như có quy tắc không gian đặc biệt giao thoa, phạm vi vô cùng rộng lớn.
Nơi mọi người đặt chân, càng giống như một đại lục màu đen, nhìn không thấy bờ.
Trong hư không, thậm chí có mấy vầng trăng máu chiếu rọi, tựa như một phương tiểu thế giới.
“Quả nhiên không hổ là mộ lớn của cường giả cận thần cấp…”
Nhìn thấy cảnh này, rất nhiều thiên kiêu tu sĩ tại đây đều trố mắt lè lưỡi.
Nhưng ngay sau đó, trên mặt mọi người càng lộ ra vẻ phấn khích.
Chỗ mộ lớn này càng không đơn giản, càng chứng minh khả năng họ có được cơ duyên càng lớn.
Quân Tiêu Dao tiến vào nơi này, ánh mắt cũng đang quan sát, đồng thời lẩm bẩm.
“Nếu Tang Du ở đây thì tốt rồi, với truyền thừa Thiên sư nhất mạch Nguyên sư của nàng, sẽ có trợ giúp rất lớn.”
Tang Du có nguồn gốc sâu xa với Thiên sư nhất mạch, càng có liên quan với vị Thiên sư đạo chủ thần bí kia.
Ngôi mộ lớn như thế này đối với Tang Du mà nói, tuyệt đối như cá gặp nước.
Tuy nhiên, Quân Tiêu Dao tu luyện qua Bảo thư, cũng không phải là tay mơ gì.
Các loại hiểm địa kỳ quái đối với hắn mà nói, thông thường đều sẽ không có vấn đề gì.
Sau khi đến trong mộ, tất cả mọi người bắt đầu tiến lên.
“Đây là cái gì, một tấm bia?”
Có người chú ý đến, một tấm bia đá màu đen cổ xưa tàn tạ.
Trên đó, với nét chữ màu đỏ tươi, viết một chữ “Nhất”.
Quân Tiêu Dao cũng liếc nhìn một cái, trong mắt lộ ra vẻ trầm tư.
“Ý này là gì?”
Nhìn thấy chữ Nhất trên tấm bia đá tàn tạ này, nhiều tu sĩ lộ vẻ nghi hoặc.
Tuy nhiên họ cũng không quá để ý.
Bởi vì rất nhanh, đã có tu sĩ phát hiện một cây cổ dược trân quý, ở bên ngoài cực kỳ hiếm thấy.
“Đây chẳng lẽ là Xích Tinh Chi?”
Có người nhìn thấy một cây linh chi màu đỏ thẫm, rất giống một cây cổ dược tên là Xích Tinh Chi.
“Một đoạn thần tủy hiếm có, sau khi luyện hóa tuyệt đối có thể khiến tu vi của ta tăng mạnh!” Lại có tu sĩ phát hiện cơ duyên.
Lập tức, nơi này trở nên hỗn loạn một lần nữa.
C​hương m​ớ​i​ ​nhất lu​ôn​ đ​ược​ đăng ​sớm nhất t​r​ên​ khotru​yenchu.f​u​n
Thậm chí có người, sợ bị người khác cướp đoạt, thậm chí trực tiếp bắt đầu luyện hóa vào trong cơ thể.
Nhìn thấy cảnh tượng như vậy.
Bên phía Vân tộc, một số thiên kiêu đều có chút nôn nóng.
Tuy nhiên, Quân Tiêu Dao lại nhàn nhạt nói: “Đợi chút.”
Nghe lời Quân Tiêu Dao, mọi người Vân tộc hơi không hiểu, nhưng họ vẫn không hành động hấp tấp.
Chỉ một lát sau.
Bỗng nhiên, có tiếng kêu thảm thiết xé lòng vang lên.
Đó là một vị thiên kiêu, trước đó từng cướp được một cây Xích Tinh Chi, rồi trực tiếp luyện hóa.
Nhưng lúc này, vị thiên kiêu này, bỗng nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết.
Toàn thân bắt đầu lan ra một số vết nứt màu máu, sau đó tựa như đồ sứ vỡ ra, máu me be bét.
Trong đó còn có những sợi khí đen mảnh mai bốc lên.
Mà một tu sĩ khác, càng thê thảm hơn, toàn thân tựa như thối rữa hủy hoại, chảy mủ sinh ghẻ.
Hắn không ngừng xé da mình, một mảng máu thịt mơ hồ.
Cuối cùng trực tiếp ngã xuống thối rữa, hóa thành một vũng nước máu.
Cảnh tượng như vậy, khiến người ta rùng mình, toàn thân lạnh giá.
“Rốt cuộc là chuyện gì vậy?”
“Không tốt, những cổ dược này không thể luyện hóa!”
Nhiều thiên kiêu sắc mặt đều biến.
Nhìn thấy cảnh tượng rùng mình như vậy, trong lòng còn sợ hãi.
Bên phía Vân tộc.
Vân Họa Tâm đứng bên cạnh Quân Tiêu Dao nói: “Táng sĩ nhất mạch với tư cách là tộc chủng bên ngoài Thương Mang, cực kỳ đặc biệt thần bí.”
“Nghe nói tộc này tu luyện có một loại lực lượng đặc biệt tên là Táng khí.”
“Đối với bọn họ mà nói là lực lượng, nhưng đối với sinh linh bình thường mà nói, không khác gì thuốc độc.”
Quân Tiêu Dao khẽ gật đầu.
Trước đó hắn đã cảm nhận được rất nhiều kỳ trân cổ dược trong mộ này.
Nhìn bề ngoài giống như bên ngoài.
Nhưng kỳ thực bên trong, đã nhiễm đặc thù khí tức hắc ám nơi này, nên sớm đã thay đổi tính dược.
Quân Tiêu Dao ước đoán, có thể là lực lượng của vị Táng vương kia.
Táng sĩ nhất mạch, một vị Táng vương cận thần cấp.
Táng khí do hắn lưu lại, dù chỉ nhiễm một chút, há lại là thiên kiêu tu sĩ bình thường có thể luyện hóa?
Nhục thân bị ăn mòn, thối rữa, cũng là lẽ đương nhiên.
“Chết tiệt, ngôi mộ lớn này rốt cuộc là của ai?”
“Chẳng lẽ là của Ma vương Ám giới lưu lại?”
“Không đến mức, nhưng cỗ khí tức hắc ám này cũng cực kỳ kinh khủng, không thể khinh thường.”
Trải qua những bài học này.
Các thiên kiêu còn lại tại đây, không dám tùy tiện luyện hóa những cổ dược đó nữa.
Bao gồm tu sĩ Chiến tộc, Nhân đạo giáo, lúc nãy cũng đều không hành động hấp tấp.
Bạ​n​ đ​a​ng​ đọc ​truyện​ tạ​i ​k​h​otruye​nchu.f​u​n​
Vì vậy không xuất hiện tổn thất nhân viên.
Tuy nhiên bên kia, Lâm Minh một mình cô độc, lại đang thu thập các loại kỳ trân cổ dược.
Những cổ dược này, các thiên kiêu khác đều không dám đụng vào nữa.
Nhưng đối với Lâm Minh mà nói, với tư cách là thiên kiêu Cửu U thần điện, tu luyện có công pháp Cửu U thần điện.
Mà Cửu U thần điện, bản thân rất nhiều công pháp thần thông, đều thiên về hắc ám, u minh.
Chưa kể, bản thân Lâm Minh còn sở hữu thiên phú thể chất U Minh thánh thai này.
Nếu nói Tiên thiên thánh thể đạo thai, là chí cương chí dương, chí thần chí thánh.
Vậy thì U Minh thánh thai, chính là thiên về hắc ám, u minh, sinh tử chi đạo.
Vì vậy, các loại khí tức hắc ám, tử khí, táng khí nơi này.
Không những không thể đe dọa Lâm Minh.
Ngược lại là đại bổ dược cho U Minh thánh thai của hắn.
Lâm Minh bắt đầu âm thầm thu thập các loại tài nguyên.
Lý do trong lòng nôn nóng như vậy.
Là bởi vì trước đó tại Thủy Nguyên tạo hóa bi.
Ban đầu, hắn cho rằng mình xuyên việt tới, cực kỳ may mắn.
Trực tiếp biến thành một nhân vật tuyệt đại đỉnh tiêm của Thương Mang tinh không.
Hắn cho rằng chỉ dựa vào thực lực hiện tại của mình, là đủ để kháng hàng Diệp Vũ, thậm chí áp đảo.
Nhưng, lại gặp phải sự cường thế của Quân Tiêu Dao.
Lâm Minh biết rõ.
Tuy xuất phát điểm của mình rất cao, thiên phú rất mạnh.
Nhưng nếu đối đầu Quân Tiêu Dao, hắn vẫn không có chút nắm chắc nào.
Quân Tiêu Dao mang cho hắn áp lực cực lớn.
Mà sau khi nhìn thấy sự nhiệt tình của Ngọc Phi Yên đối với Quân Tiêu Dao.
Trong lòng hắn càng có loại kiên định, phải tiếp tục khiến bản thân biến mạnh, siêu việt Quân Tiêu Dao.
Mà trước mắt, ngôi mộ lớn này, đã cho hắn cơ hội này.
Thuộc tính của mộ lớn này, hoàn toàn phù hợp với công pháp thể chất của hắn.
Nếu có thể lại được Tử thư, nếu hắn có thể lĩnh ngộ một phen, tuyệt đối cũng sẽ có thu hoạch cực lớn.
Nhìn xa Quân Tiêu Dao một cái, trong ánh mắt Lâm Minh mang theo kiên quyết.
Tiếp theo, tất cả mọi người tiếp tục thúc tiến lên phía trước.
Tuy một số tài nguyên cổ dược, mọi người không dám tùy tiện luyện hóa nữa.
Nhưng còn có một số cơ duyên linh tinh khác, cũng có thể thu hoạch.
Mà không bao lâu, phía trước dường như xuất hiện một vực sâu tựa như thiên tiễm.
Một bên cũng dựng một tấm bia đá màu đen tàn tạ.
Trên đó rõ ràng viết một chữ “Nhị”.
Lần này, trong mắt nhiều người đều lộ ra vẻ kinh ngạc và trầm tư.
“Chẳng lẽ đây là ý nghĩa quan thứ hai, hay là tầng thứ hai?”
“Ngôi mộ lớn này tổng cộng có bao nhiêu tầng?”
“Không chừng ứng với thập bát tầng địa ngục?”
Nghĩ đến điểm này, tất cả thiên kiêu tiến vào nơi này, trong lòng đều âm thầm có loại cảm giác rùng mình.
Websit​e ​khot​ru​ye​n​c​hu.​fu​n cậ​p​ n​hật c​hư​ơ​n​g mớ​i n​hất​

=== Chương 4480: Tuyệt Âm Quỷ Diện Hoa, Tầng Tầng Hung Hiểm ===

 


 


 










 
 








        Mười tám tầng địa ngục, đây tuyệt đối không phải là điềm báo tốt lành gì.
Tuy nhiên, phú quý thường nằm trong chỗ hiểm.
Hơn nữa đã đến rồi, mà di sản cận thần cấp cũng thực sự khiến lòng người động.
Vì vậy, các thiên kiêu tại đây, dù trong lòng đánh trống, mang theo ý lo lắng, nhưng cũng không ai lựa chọn rút lui.
Còn về phía Quân Tiêu Dao và những người khác, vì đã biết được một số nội tình của ngôi đại mộ này.
Đến từ một mạch Táng sĩ, là Táng Vương.
Cho nên cũng không có chút bất ngờ nào.
Tuy nhiên, nếu thực sự tương ứng với mười tám tầng địa ngục.
Vậy thì càng về sau, chắc chắn sẽ có càng nhiều hung hiểm.
Mọi người cũng cẩn thận tiến vào thâm cốc của tầng thứ hai.
Sau khi tiến vào nơi này.
Trong thiên địa càng thêm tối tăm vô cùng, bao phủ bởi sương mù.
Một số người tản ra thần thức, phát hiện cũng khó mà khuếch tán.
Giống như người mù vậy.
Tình huống này càng khiến mọi người trong lòng có một cảm giác bất an lo lắng.
Bỗng nhiên, phía trước dường như có ánh sáng mờ mờ chuyển lưu.
Như có vật kỳ bảo bí nào đó ở đó.
Mấy vị tu sĩ lập tức xông lên phía trước.
Ánh mắt nhìn qua, da đầu căng thẳng, như bị kim châm đau nhói, hít vào một hơi khí lạnh, lập tức lùi lại nhanh chóng.
Bởi vì trong ánh sáng kia, là một đóa hoa.
Nhưng lại giống như một khuôn mặt người, trắng bệch đáng sợ, thất khiếu đều có, lông mày mắt mờ ảo.
Nó bám rễ vào vùng đất u ám này, chỉ có hình dạng như khuôn mặt người, mang theo biểu cảm khóc lóc, khiến người ta rùng mình.
“Tuyệt Âm Quỷ Diện Hoa, chỉ sinh trưởng ở nơi cực âm cực sát, thấy nó là bất tường!”
Một số thiên kiêu liếc nhìn, vội vàng thu hồi ánh mắt, sắc mặt ẩn hiện trắng bệch.
Loại hoa này nếu cứ nhìn chằm chằm, dù là nguyên thần Đế cảnh, cũng sẽ bị hấp thu, luyện hóa trong im lặng.
Đối với loại hoa quỷ dị này, mọi người đều tránh xa.
Ch​ươ​n​g truy​ện n​ày đ​ượ​c co​p​y ​từ k​h​otru​y​e​nchu.​fun
Nhưng sau đó, chuyện quỷ dị hơn lại xảy ra.
Bên tai một số tu sĩ, bỗng nhiên nghe thấy âm thanh như mài răng sắc vuốt nào đó.
Vô cùng thấm lạnh, mang theo một loại khí âm hàn.
“Ai đó!”
Một số tu sĩ cảm thấy sợ hãi, thần hồn cảm tri lại không thể tản ra.
Chỉ cảm thấy trong bóng tối, dường như có tồn tại hung ác đang nhìn chằm chằm bọn họ.
Một số tu sĩ thậm chí không chịu nổi áp lực này, trực tiếp thi triển thần thông pháp tắc, hướng về nơi phát ra âm thanh công kích.
Tuy nhiên, lại công kích vào một tu sĩ khác.
“Ngươi đang làm gì vậy, điên rồi sao!” Có người quát lớn.
Nơi này lập tức có chút hỗn loạn.
Bao gồm người của Chiến tộc, Nhân Đạo giáo và các thế lực khác, đều khép chặt vòng vây lại với nhau.
Phía Nhân Đạo giáo, tất cả tu sĩ đều đang lẩm nhẩm tụng niệm kinh văn gì đó.
Trên người có ánh sáng tín ngưỡng rực rỡ chảy tràn, cách ly loại bóng tối kia.
Còn phía Chiến tộc, Chiến Mục Dã tế ra một kiện cổ khí, kim mang vạn trượng, bao phủ một đoàn người Chiến tộc.
Còn về phía Quân Tiêu Dao.
Thì càng thêm ung dung.
So với những người khác, nguyên thần của Quân Tiêu Dao cực kỳ đặc biệt, mà thần hồn cảm tri cũng mạnh hơn.
“Là do táng khí nơi này sao?” Quân Tiêu Dao trong lòng thầm nghĩ.
Trong ngôi mộ Táng Vương này, tràn ngập loại táng khí đó.
Mặc dù tất cả tu sĩ, đều thông qua các loại pháp tắc chi lực để cách ly.
Nhưng vẫn bị ảnh hưởng.
Đặc biệt là nguyên thần, âm thầm bị nhiễm bẩn.
Mặc dù loại táng khí này, không giống như bất tử chất kia, khiến người ta rơi vào bóng tối, điên cuồng.
Nhưng xem ra tình hình trước mắt, thực ra hiệu quả tiêu cực cũng không nhỏ.
Ngoài ra, Quân Tiêu Dao cũng âm thầm cảm nhận được.
Ở nơi xa xa này, có một số sinh linh nhỏ bé như dơi.
Nên là yêu vật tà sởi sinh ra do hấp thu táng khí, giỏi tấn công nguyên thần, sẽ khiến người ta rơi vào điên cuồng trong vô thức.
Ngay cả nguyên thần Đế cảnh cũng sẽ bị xâm thực.
Vì vậy lúc này một số tu sĩ, mới có cảm giác cuồng loạn điên cuồng.
Mà lúc này, trong hư không, bỗng có tiếng xé gió truyền đến.
Vuốt sắc đen như mực, từ sâu trong bóng tối thò ra, trực tiếp chụp về phía một tu sĩ.
Trong chớp mắt, nhục thân của vị tu sĩ đó trực tiếp bị xé nát, mưa máu tràn ngập trời.
“Cẩn thận!”
“Chết tiệt, là quái vật gì vậy!”
Hiện trường lập tức lại hỗn loạn.
Các loại tiếng thét thảm, tiếng gầm rú vang lên.
Còn phía Quân Tiêu Dao, thì không cần Quân Tiêu Dao ra tay.
Đừng đọc ở​ ​web lậu,​ hãy ​ủng hộ​ k​hotru​yen​c​h​u.f​un
Mọi người Vân tộc, có thể giải quyết hết thảy.
Những tồn tại quỷ dị như dơi kia, căn bản không thể đến gần, trực tiếp bị chúng thiên kiêu Vân tộc tiêu diệt.
Mọi người một đường thúc tiến, cũng đi ra khỏi thâm cốc này.
Mà những người đi ra khỏi thâm cốc, rõ ràng lại ít đi một ít.
“Nơi này thật đáng sợ.”
Một số tu sĩ cảm thấy toàn thân rùng mình, còn sợ hãi.
Mặc dù bản thân nơi này chính là một ngôi đại mộ.
Nhưng cũng quá quỷ dị, không phải loại mộ cường giả thông thường.
“Mới chỉ là tầng thứ hai thôi, sau này nếu thực sự có mười tám tầng, vậy sẽ có hung hiểm đến mức nào?”
Một số tu sĩ nghĩ đến đây, trong lòng cũng âm thầm có chút hối hận.
Nhưng bây giờ rời đi, lại có chút không cam lòng.
Vì vậy một số người trong lòng quyết định, thâm nhập đến nơi tương đối, thu hoạch một chút cơ duyên rồi rời đi.
Còn cơ duyên sâu hơn, đó không phải thứ bọn họ có thể tham lam.
Sau đó, mọi người tiếp tục thâm nhập.
Quả nhiên, không lâu sau, lại có người phát hiện tấm bia đá thứ ba, trên đó viết chữ “Tam”.
Lại có một số chỗ hung hiểm xuất hiện.
Sau đó là tầng thứ tư, tầng thứ năm.
Càng về sau, các loại quỷ dị hung hiểm cũng ngày càng nhiều.
Tuy nhiên, rất nhiều tu sĩ đều âm thầm chửi rủa.
Bởi vì một đường xuống tới, bọn họ không có thu hoạch gì quá lớn.
Rồi cuối cùng, đến tầng thứ chín.
Ở tầng này, mọi người thâm nhập vào.
Phát hiện một tòa sơn nhạc đen tuyền hùng vĩ vô cùng.
Trên sơn nhạc đó, rõ ràng cắm rất nhiều binh khí gãy đổ, khí cổ khắp nơi.
“Tốt quá, đây là một ngọn núi binh khí!”
“Đế binh, đó tuyệt đối là khí tức ba động của Đế binh!”
“Dù là binh khí gãy đổ, bảo liệu trong đó cũng quý hiếm trần thế.”
Nhìn thấy các loại khí cổ trên ngọn núi đen kia.
Nhiều tu sĩ trên mặt cuối cùng cũng lộ ra nụ cười, lần này tiến vào đại mộ, cũng coi như không uổng công.
Rất nhiều người lập tức phi độn về phía ngọn núi đen kia.
Tuy nhiên, Quân Tiêu Dao ánh mắt đánh giá một cái.
Phát hiện vùng đất này, bao phủ táng khí cực kỳ nồng đậm, mà dường như âm thầm có cấm chế đặc biệt.
Bỗng nhiên!
Dưới ngọn núi đen kia.
Một bàn tay xương trắng bệch, từ dưới mặt đất thò ra.
Sau đó, mặt đất nứt ra.
Một đạo ma ảnh toàn thân lượn lờ táng khí, mặc giáp trụ cực kỳ cổ xưa rách nát, từ dưới đất hiện ra.
Thân ảnh này, toàn thân tả tơi, giáp trụ vỡ nát, áo bào thối rữa.
Trên mặt cũng không có bao nhiêu thịt máu, trong hốc mắt, lửa quỷ xanh biếc lượn lờ.
Trên người ngưng tụ táng khí cực kỳ nồng đậm, không phải sinh linh sống, cũng không hoàn toàn chết đi.
Giống như ở giữa sống chết, cho người ta một cảm giác cực kỳ quỷ dị.
Không chỉ vậy, mặt đất sau lưng hắn, bỗng có một con ngựa đen xuất hiện, trên người cũng lượn lờ táng khí.
Đạo ma ảnh này, tựa như kỵ sĩ bất tử, trong miệng phát ra âm thanh ma quỷ khàn khàn.
“Kẻ xâm phạm, chết!”
Kỵ sĩ tử vong này, trên người bộc phát khí tức cường đại, táng khí cuồn cuộn xông lên trời.
W​eb​si​te khot​ru​y​e​n​chu.f​un ​cập nhật​ ch​ương mới nhất
Khiến một số người tại chỗ biến sắc.
“Sinh linh mạnh thật, nhưng may là chỉ có một…” Có tu sĩ nói.
Mà ngay khi hắn vừa dứt lời.
Toàn bộ mặt đất, bỗng nhiên chấn động run rẩy dữ dội.

=== Chương 4481: Kỵ Sĩ Tử Vong, Cơ Hội Của Lâm Minh ===

 


 


 










 
 








        Nếu chỉ là một kỵ sĩ tử vong, đối với đám tu sĩ tại đây mà nói, cũng không đáng là gì.
Nhưng trước mắt, từng tên kỵ sĩ tử vong, từ dưới lòng đất thoát ra, trên người lượn lờ táng khí đen kịt.
Tỏa ra ba động cực kỳ kinh khủng.
Ầm!
Một vị kỵ sĩ tử vong, trong tay cầm một cây trường thương nhuốm đầy vết rỉ sét.
Trực tiếp giết về phía một vị thiên kiêu.
Vị thiên kiêu kia cũng xuất thủ, lực lượng pháp tắc cuồn cuộn, oanh kích mà đi.
Thế nhưng, trên trường thương của vị kỵ sĩ tử vong kia, lượn lờ táng khí màu đen.
Thình lình đối với lực lượng pháp tắc, đều có tác dụng ăn mòn.
Khoảnh khắc sau, xoẹt một tiếng!
Cây trường thương nhuốm rỉ sét, trực tiếp xuyên thủng ngực của vị thiên kiêu kia.
Táng khí đen kịt, trong chớp mắt lan tràn trong cơ thể thiên kiêu.
Thân thể hắn, bằng mắt thường có thể thấy bắt đầu hoại nát, mục nát.
Cả người hắn với tốc độ cực nhanh hóa thành bộ xương trắng.
Sinh cơ khí huyết, tinh hoa huyết nhục vân vân của hắn, cũng toàn bộ bị kỵ sĩ tử vong hấp thu.
Mà sau khi hấp thu, phần thịt khô quắt vốn có của kỵ sĩ tử vong kia, thình lình hơi hơi căng phồng lên một chút.
Khí tức trên người cũng càng thêm cường đại một đoạn.
Nhìn thấy cảnh này, rất nhiều tu sĩ trong lòng đều kinh hãi.
Những kỵ sĩ tử vong này, không chỉ thực lực kinh khủng, càng khống chế có lực lượng quỷ dị.
Đối với bọn họ những tu sĩ này, có hiệu quả khắc chế cực lớn.
Một số tu sĩ thân hình nhanh chóng lui về phía sau.
Nhưng những kỵ sĩ tử vong kia tốc độ càng nhanh, dưới háng ngựa minh giẫm lên không.
Thân hình hóa thành từng đạo hắc ảnh.
Một số thiên kiêu căn bản không kịp lui tránh, bị đuổi theo.
Trong tiếng thảm thiết bị xuyên thủng, xé nát.
Cả mảnh thiên địa, sát khí tràn trời, khí vụ huyết tinh tràn ngập.
Hóa thành một phương sát lục trường la sát.
Khắp nơi đều vang lên tiếng gào thét thảm thiết.
Quan trọng hơn là, những kỵ sĩ tử vong này, sau khi chém giết những thiên kiêu tu sĩ này.
Còn có thể hấp thu khí huyết sinh cơ của bọn họ, khiến bản thân thực lực biến mạnh.
Điều này không nghi ngờ gì khiến bọn họ càng thêm có uy hiếp.
Rất nhiều thiên kiêu trẻ tuổi sắc mặt đều tái nhợt.
Tuy nói những yêu nghiệt có thể tới Cửu Tiêu Thiên Hà lịch luyện, đều có hai bàn tay.
Nhưng tình huống trước mắt, cũng đích xác khiến người ta khiếp sợ run rẩy.
Phát hiện web​ lậu cào tr​uy​ện ​t​ừ​ kh​ot​ruye​nchu.fun​
Một số người bắt đầu đào tẩu, cũng có một số người ỷ vào thực lực cường đại của mình, muốn giết ra một con đường.
Phía tộc Vân.
Không biết có phải vì loại khí huyết ẩn tế của Quân Tiêu Dao bản thân hay không.
Cũng thu hút không ít kỵ sĩ tử vong xuất thủ vây giết.
Bất quá Quân Tiêu Dao vẫn như cũ không động thủ.
Vân Mặc Hiên, Vân Họa Tâm và những người khác xuất thủ, liền đủ để ứng phó tình huống.
Mà Ngọc Phi Yên cùng một số thiên kiêu nhà Ngọc, cũng cùng tộc Vân ở cùng một chỗ.
Nhìn thấy cảnh tượng như vậy.
Một số thiên kiêu nhà Ngọc, cũng lộ ra vẻ may mắn thở phào nhẹ nhõm.
“Vẫn tốt tiểu thư quen biết Quân công tử, không thì chúng ta liền thảm rồi.”
Thực lực thiên kiêu nhà Ngọc bọn họ, tuy rằng cũng coi như không tệ.
Nhưng tự nhiên là không so được với tộc Vân.
Trong cục diện này, tuyệt đối sẽ ăn thiệt lớn.
Làm sao có thể như hiện tại, nhìn người khác gặp nạn, bản thân bình yên vô sự.
Mà tất cả những điều này, đều là vì Ngọc Phi Yên quen biết Quân Tiêu Dao.
Đây chính là chỗ tốt mà quan hệ mang lại.
Ngọc Phi Yên lúc này đứng bên cạnh Quân Tiêu Dao, đình đình ngọc lập.
Trên khuôn mặt kiều mỹ vô song của nàng, cũng lộ ra một nụ cười yên nhiên, đối với Quân Tiêu Dao nói.
“Quân công tử, đa tạ ngài, nếu không phải đi theo ngài, một đoàn người nhà Ngọc ta, sợ cũng sẽ có tổn thất không nhỏ.”
Quân Tiêu Dao thì nhàn nhạt nói: “Trước đó lúc Vạn Giới Thương Hội, nhà Ngọc cũng giúp qua ta, chuyện nhỏ này tính là gì.”
“Cát cát, có thể quen biết Quân công tử, có thể là vận may lớn nhất trong đời Phi Yên này…”
Ngọc Phi Yên đào hoa mỹ mục ba quang lưu chuyển, mang theo vẻ mị ý như nước.
Lời nói cũng mang theo một loại cảm giác mơ hồ gợi cảm khiến người ta liên tưởng.
Quân Tiêu Dao chỉ là cười một tiếng, nói: “Có thể làm quen với Ngọc cô nương cũng là vinh hạnh của Quân mỗ.”
“Nếu có thể thản thành tương đãi, vậy liền càng tốt hơn.”
Lời nói của hắn, có ý chỉ.
Nghe đến đây, trong đáy mắt Ngọc Phi Yên, thình lình lướt qua một tia quang mang.
Sau đó, nàng cũng là che môi cười một tiếng nói: “Công tử nói thản thành tương đãi, là loại nào?”
“Phi Yên đây ngược lại không ngại, chỉ sợ Cẩm Lý muội muội sẽ ghen…”
Ngọc Phi Yên nói, bối xỉ khẽ cắn hồng thần, còn lưu lộ ra một tia mị ý e thẹn.
Quân Tiêu Dao chỉ là cười cười, trong ánh mắt mang theo một tia thâm ý.
Mà một bên khác xa xa, thân mặc hắc bào Lâm Minh, thân tay chém giết một tên kỵ sĩ tử vong.
Trong cơ thể kỵ sĩ tử vong, tơ tơ tóc tóc táng khí hắc ám, bị hắn luyện hóa.
Đối với người khác mà nói, xưng là độc dược táng khí.
Đối với Lâm Minh sở hữu U Minh Thánh Thai mà nói, lại là đại bổ dược.
Mà ánh mắt của hắn, cũng là cách xa khoảng cách.
Nhìn từ xa về phía Ngọc Phi Yên bên kia.
Khi nhìn thấy Ngọc Phi Yên cùng Quân Tiêu Dao có nói có cười, lời nói còn mang theo vẻ e thẹn như nước mị ý lúc.
Lâm Minh nắm đấm siết chặt.
Trong lòng có loại cảm giác như bị dao cắt, rất bực bội và khó chịu.
Đó rõ ràng là cao lãnh nữ thần hắn một đời trước luôn ái mộ.
Ở kiếp trước, Tần Hồng Trang tuy không phải loại mỹ nhân băng sơn tuyệt đối lãnh mạc.
Nhưng thái độ của nàng, nhiều hơn là một loại biểu diễn, không phải phát ra từ chân tâm.
Cho dù là những nam nhân bị nàng nắm trong lòng bàn tay.
Kỳ thực cũng không có thật sự đạt được sự chân thành của nàng.
Thế nhưng hiện tại, cao quý nữ thần trong lòng hắn.
Lại là đối với một nam tử khác, lộ ra nụ cười mị ý mang theo ý nịnh nọt như vậy.
Lâm Minh không biết, rốt cuộc nàng là vì mục đích gì đó mà giả bộ ra thái độ này.
Hay là nguyên nhân khác.
Ch​ư​ơng ​m​ới​ nhất lu​ôn​ đ​ược ​đăng ​s​ớm nhất t​rên kho​tru​yench​u.fun
Bất quá trước mắt, Ngọc Phi Yên một mực ở bên cạnh Quân Tiêu Dao.
Hắn cũng không tiện tiếp cận.
Cho nên chỉ có thể đợi cơ hội sau đó rồi.
Tiếp theo, mọi người bắt đầu đột vây.
Sau khi chết không ít người.
Những người còn lại, rốt cục cũng xông ra khỏi tầng này.
Còn những tàn binh cổ khí trên ngọn núi đen kia, cũng chỉ có một bộ phận người đạt được.
Nhưng sắc mặt bọn họ cũng không quá tươi.
So với thu hoạch, tòa đại mộ này vẫn là quá hung hiểm.
Rất nhiều người đều thở phào nhẹ nhõm.
Bất quá hiện tại còn có thể sống sót, thực lực đều không đơn giản, bọn họ cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ.
Sau đó, mọi người tiếp tục tiến sâu trong đại mộ.
Một tầng lại một tầng.
Mỗi tầng đều có chỗ hung hiểm.
Lần này, một số người triệt để xác định.
Tòa đại mộ này, sợ thật có mười tám tầng, đối ứng mười tám tầng địa ngục.
“Ngay cả những tầng này đều hung hiểm như vậy, vậy mấy tầng cuối cùng, sẽ gặp phải cái gì?”
“Không phải ở tầng mười tám, thật có Diêm La địa ngục trấn thủ chứ?” Một số người đều suy đoán.
Tất nhiên, không phải tất cả mọi người đều có thể tiến vào chỗ sâu nhất đại mộ.
Ở tầng thứ mười ba.
Tầng này nhìn ra xa, là một mảnh nơi tựa như tàn tích phế tích.
Tựa như là một tòa cổ thành chôn vùi dưới lòng đất.
Mang theo một loại khí tức u ám, ẩn ẩn khiến nhân thần hồn của người ta run rẩy.
Mà ở mảnh phế tích cổ thành này, có không ít cửa vào u ám phân tán, thông suốt bốn phương.
Nhìn thấy nơi này, tại trường một số thiên kiêu tu sĩ, đều bắt đầu tự mình lựa chọn đường đi tiến vào.
Tộc Chiến và Nhân Đạo Giáo các thế lực, đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Quân Tiêu Dao bên này.
Sau đó lựa chọn một con đường.
Bọn họ có thể không muốn đụng phải Quân Tiêu Dao.
Ngọc Phi Yên mắt sáng ngừng lại, tựa như cảm ứng được trong cổ thành này có vật gì.
Trong đáy mắt nàng lóe lên tơ tơ tóc tóc hắc mang.
Chuyển mà đối với Quân Tiêu Dao nói.
“Quân công tử, một đường tới đây, đa tạ công tử bảo hộ.”
“Chỉ là, nếu tiếp tục ở bên công tử, ngược lại có chút không biết phân tấc rồi.”
“Mà còn sẽ kéo chân công tử.”
Quân Tiêu Dao nhìn Ngọc Phi Yên một chút, nói: “Được, các ngươi tùy ý.”
Ngọc Phi Yên đối với Quân Tiêu Dao thi lễ một cái, mang theo một nhóm người nhà Ngọc chạy đi.
Quân Tiêu Dao trong mắt lộ ra một tia thâm ý.
Mà xa xa một bên khác, Lâm Minh cũng là chú ý tới cảnh này.
Trong mắt hắn lướt qua một tia tinh mang.

=== Chương 4482: Tiên Khí của Thực Hồn tộc – Liên Hồn Phiên, Cơ Duyên của Thiền Hồng Trang ===

 


 


 










 
 








        Mọi người có mặt lần lượt tiến vào tòa cổ thành di tích bên trong.
Quân Tiêu Dao cũng cùng mọi người Vân tộc tiến vào trong.
Toàn bộ tàn tích phế thành, bên trong u ám, tràn ngập táng khí.
Những làn sương mù đặc biệt, còn có hiệu quả cách ly, che chắn cảm giác thần hồn.
Phạm vi bên trong tàn tích cũng vô cùng rộng lớn, bên trong thông suốt bốn phương tám hướng.
Tựa như tổ ong hoặc tổ kiến.
Nhìn thấy cảnh này, Vân Mặc Hiên bên cạnh nói với Quân Tiêu Dao.
“Công tử, ta cảm thấy chúng ta vẫn nên phân tán ra thì tốt hơn.”
“Rốt cuộc bên trong này đường thông vô số, tập trung lại với nhau, ngược lại không dễ dàng thu hoạch được nhiều cơ duyên hơn.”
“Hơn nữa nhờ có công tử, thực lực hiện tại của chúng ta cũng đã tiến bộ rất nhiều, tự bảo vệ bản thân hẳn là không phải lo.”
Nghe lời Vân Mặc Hiên, những thiên kiêu Vân tộc có mặt đều liên tục gật đầu.
Mặc dù ở bên cạnh Quân Tiêu Dao, có hắn che chở, không cần lo lắng tính mạng nguy hiểm.
Nhưng cũng xác thực thiếu mất rèn luyện.
“Được, vậy các ngươi cẩn thận.”
“Nếu không địch lại, có thể truyền tin cho ta hoặc rời đi.” Quân Tiêu Dao nói.
Tiếp theo càng đi sâu vào trong đại mộ, hung hiểm tất nhiên càng nhiều.
Hơn nữa liên quan đến vị Táng Vương thần bí kia.
Đến lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì, không ai biết được.
Hắn cũng chưa chắc có thể chiếu cố được mọi người Vân tộc.
“Chúng ta hiểu.” Vân Mặc Hiên và mọi người gật đầu.
Bọn họ nếu gặp nguy hiểm không địch lại, muốn rời đi vẫn không có vấn đề gì.
Tiếp theo.
Mọi người Vân tộc cũng riêng rẽ tản ra.
Đương nhiên, cũng có những tiểu đoàn thể hai ba người, lẫn nhau có sự chiếu cố.
Còn Quân Tiêu Dao, thì là một mình.
Một mình hắn, vừa tiện cho hành động.
“Ngọc Phi Yên, không, Thiền Hồng Trang, cũng đến lúc nói rõ rồi.” Quân Tiêu Dao lẩm bẩm.
Nơi này mặc dù sương mù bao phủ, có công hiệu che chắn thần hồn.
Nhưng tam thế nguyên thần của Quân Tiêu Dao, cộng thêm nguyên thần cấp bậc Không Kiếp tiểu viên mãn.
Cảm giác thần hồn của hắn vẫn có hiệu quả.
Trong lúc mơ hồ cảm nhận được động hướng của Ngọc Phi Yên.
Hắn cũng thong thả khoanh tay đi tới.
Một bên khác.
Hã​y​ tô​n​ tr​ọ​ng c​ông sứ​c ​c​o​nverte​r ​tại ​kh​ot​r​uye​n​ch​u.​fu​n​
Một nhóm người Ngọc gia cũng đã thâm nhập vào tàn tích thông suốt bốn phương tám hướng này.
“Các ngươi riêng rẽ đi tìm cơ duyên đi.” Ngọc Phi Yên nói với một nhóm người Ngọc gia bên cạnh.
“Nhưng tiểu thư ngài…” Những thiên kiêu kia do dự.
Hiện nay Ngọc Phi Yên ở Ngọc gia, địa vị rất trọng yếu, không thể có sai sót.
“Yên tâm, ta tự có thủ đoạn, còn chưa cần các ngươi bảo vệ.” Ngọc Phi Yên nói.
Sau khi nói xong, thân hình Ngọc Phi Yên cũng độn không mà đi.
“Ở chỗ sâu tầng này, có ba động hồn lực cực kỳ nồng đậm.”
Rời khỏi mọi người Ngọc gia.
Ngọc Phi Yên lẩm bẩm tự nói, trong đôi mắt đẹp hiện lên từng sợi từng sợi hắc mang.
Khi đến tầng này, nàng cảm ứng được ở chỗ sâu tầng này, có ba động hồn lực cực mạnh.
Ngọc Phi Yên, hoặc nói là Thiền Hồng Trang.
Thân là Đế nữ của Thực Hồn tộc, tự nhiên rất cần cơ duyên phương diện linh hồn nguyên thần.
Ở cùng với những người khác, nàng không thể vận dụng thủ đoạn của Thực Hồn tộc.
Bây giờ một thân một mình, ngược lại tiện cho nàng hành động.
Sau đó, Ngọc Phi Yên cũng một người thâm nhập vào nơi này.
Qua một khoảng thời gian.
Không gian con đường phía trước, rõ ràng tràn ngập sương mù đen.
Như thể đưa tay không thấy ngón vậy.
Ngọc Phi Yên lập tức cảm nhận được, một loại khí tức âm lãnh sâm hàn.
Phảng phất trong sương mù kia, có thứ gì đang nhìn chằm chằm nàng.
Thời khắc tiếp theo.
Đột nhiên, có âm thanh chói tai vang lên.
Trong sương mù đen phía trước, rõ ràng hiện ra một khuôn mặt mơ hồ, mang theo ý vị xoắn vặn, phát ra sóng âm rít lên.
Loại sóng âm đó, phảng phất hóa thành sóng vô hình khuếch tán ra.
Đủ để xoắn vặn, thậm chí khiến nguyên thần sụp đổ.
“Quả nhiên, nơi này có Thần Chí Niệm hắc ám sa đọa!”
Nhìn thấy thứ này, Ngọc Phi Yên trong đôi mắt đẹp lóe lên tinh mang.
Thực Hồn tộc xưa kia, vốn là cao thủ vờn đùa linh hồn nguyên thần.
Mà loại Thần Chí Niệm hình thành sau khi Đế cảnh chết đi đối với bọn họ mà nói, là đại bổ chi vật.
Không chỉ vậy, Thực Hồn tộc xưa kia, còn có một kiện tiên khí cực mạnh.
Tên là Liên Hồn Phiên.
Chỉ là, trong trận chiến diệt tộc lần đó, Liên Hồn Phiên cũng bị tổn hại cực lớn.
Mà Đế nữ Thực Hồn tộc, thân là hạt giống Thực Hồn tộc lưu lại.
Tự nhiên cũng đã đạt được Liên Hồn Phiên bị tổn hại.
Truy​ cậ​p ​khot​r​u​yen​chu.fun để đọ​c ​tr​u​y​ện k​hô​ng​ quảng ​cáo rác​
Thiền Hồng Trang luôn nghĩ cách tu phục Liên Hồn Phiên.
Mà muốn tu phục, lượng lớn nguyên thần và hồn lực là không thể thiếu.
Mà Thần Chí Niệm hắc ám trước mắt, vừa vặn là dưỡng liệu tốt nhất.
Ngọc Phi Yên tay ngọc kết ấn.
Thoáng qua, có thể thấy một cây trường phan hư ảo màu đen, phần phật bay phất.
Trên mặt phan, thêu vô số văn linh hồn Thực Hồn tộc, tỏa ra khí tức nhiếp nhân tâm phách.
Tựa như nhìn một cái, ngay cả linh hồn cũng bị giam cầm trong đó, vĩnh thế không được siêu sinh.
Đây tự nhiên không phải Liên Hồn Phiên chân chính.
Ngọc Phi Yên chỉ là ký thể một trong những ký thể Thiền Hồng Trang đoạt xá, không thể có Liên Hồn Phiên.
Đây chỉ là một đạo ấn ký Liên Hồn Phiên.
Nhưng cũng có hiệu quả thu nạp luyện hóa nguyên thần.
Giữa lông mày Ngọc Phi Yên hắc quang đại thịnh.
Ấn ký Liên Hồn Phiên hư ảo kia hiện lên, trong hư không vẫy phất.
Vô số xiềng xích, từ trong Liên Hồn Phiên hiện ra, xuyên thấu sương mù đen.
Quấn lấy Thần Chí Niệm hắc ám kia, cuối cùng thu vào trong đó.
“Chỗ sâu này còn có nhiều hơn.” Ngọc Phi Yên trong mắt lóe lên.
Thân hình lập tức độn đi.
Đồng thời, những tu sĩ khác tiến vào tầng này, cũng gặp phải nhiều Thần Chí Niệm kinh khủng và quỷ dị.
Bọn họ không có thủ đoạn như Ngọc Phi Yên như vậy.
Trừ một số cường giả bản thân tạo nghệ nguyên thần không thấp.
Hoặc là thiên kiêu trong thức hải có nguyên thần binh phòng ngự hình có thể chống đỡ.
Còn lại một số tu sĩ, rất nhiều đều bị Thần Chí Niệm hắc ám xé nát, thôn phệ nguyên thần, chết thảm tại chỗ.
Mà sau khi qua một khoảng thời gian.
Ngọc Phi Yên cũng rốt cuộc đến được chỗ sâu nhất của tầng này.
Bởi vì thủ đoạn đặc thù của nàng, vừa vặn khắc chế những Thần Chí Niệm hắc ám kia.
Cho nên nàng cũng là nhanh nhất đến được chỗ sâu nhất này.
Mà loại ba động thần hồn nơi này, đã là cực kỳ nồng đậm.
Sau khi đi qua một con đường.
Phía trước bỗng nhiên khoáng đạt.
Phóng tầm mắt nhìn.
Kia rõ ràng là một cái ao sương mù tràn ngập.
Mà những chất lỏng trong ao đó, toàn bộ đều là năng lượng nguyên thần nồng đậm đến mức gần như hóa lỏng.
Không chỉ vậy, ở trung tâm cái ao này.
Còn có một khối kết tinh thể hắc ám to khoảng nắm đấm.
Có thể thấy trong đó lăn lộn ba động hồn lực nồng đậm.
Thoáng qua, phảng phất có vô số khuôn mặt hiện lên, hiện ra vẻ cực kỳ ghê rợn.
Mà khi nhìn thấy tinh thể hắc ám này, Ngọc Phi Yên trong mắt càng sáng cực độ.
Nàng có thể cảm giác được, chỉ cần có thể đạt được Hắc Ám Hồn Tinh này.
Nàng tu luyện Thực Hồn Đại Pháp còn sẽ lên một tầng cao hơn.
Mà đúng lúc Ngọc Phi Yên muốn thu lấy cơ duyên này.
Đừng đọc ​ở​ ​w​eb​ l​ậu,​ hã​y​ ủ​ng hộ k​hotr​u​ye​n​chu.fun
Bỗng nhiên, từ trong cái ao kia.
Có một đạo Thần Chí Niệm màu đen hiện ra.
Ngọc Phi Yên không kinh ngạc.
Nhưng sau đó, trong ao, lại có đạo thứ hai, thứ ba, thứ tư hiện ra.
Cuối cùng, tổng cộng chín đạo Thần Chí Niệm hắc ám, từ trong ao hiện ra thân hình.
Quan trọng là, những Thần Chí Niệm hắc ám này tỏa ra ba động linh hồn, khác với những cái trước đó.
Khi sống cảnh giới tuyệt đối không thấp.
Cho dù là Ngọc Phi Yên, sắc mặt cũng hơi hơi biến đổi.

=== Chương 4483: Hoàn toàn lật bài, ngươi đến từ thế giới khác ===

 


 


 










 
 








        Ngọc Phi Yên một lần nữa thôi động Thôn Hồn Đại Pháp, đồng thời tế ra ấn ký Liễn Hồn Phiên.
Tuy nhiên, lực xung kích cường hãn kia khiến cho nguyên thần thức hải của Ngọc Phi Yên cũng đang run rẩy.
Nếu nói là Thiền Hồng Trang bản tôn ở đây, thì có lẽ còn đỡ.
Nhưng nguyên thần chi lực của Thiền Hồng Trang đoạt xá Ngọc Phi Yên, xa xa không thể so với bản mệnh nguyên thần của nàng.
Đương nhiên là khó lòng chịu đựng được lực xung kích như hiện tại.
Những tà niệm thần minh hắc ám kia, dường như cũng đã phát giác được sự đặc thù trong nguyên thần của Ngọc Phi Yên.
Muốn xâm thực, luyện hóa nó.
Trong thức hải Ngọc Phi Yên, phần nguyên thần chi lực thuộc về Thiền Hồng Trang, đang dao động.
Nàng gắng sức thôi động ấn ký Liễn Hồn Phiên và Thôn Hồn Đại Pháp, muốn đem những tà niệm thần minh hắc ám này luyện hóa trấn áp.
Nhưng chín đạo tà niệm thần minh hắc ám dung hợp với nhau, loại ba động hồn lực kia quá mạnh mẽ.
Nếu Thiền Hồng Trang bản tôn ở đây thì còn đỡ, dù sao nguyên thần bản tôn của nàng, cực kỳ nghịch thiên, đã là cấp độ Không Kiếp.
Trong cùng thế hệ, cơ bản là tồn tại đỉnh cấp nhất.
Mà nguyên thần lực lượng trong thức hải Ngọc Phi Yên hiện tại, đương nhiên là xa xa không thể so với Thiền Hồng Trang bản tôn.
“Phiền toái, lẽ nào ta phải từ bỏ thân phận này?”
Cảm nhận loại ba động hồn lực ngập trời kia, muốn đem nguyên thần của nàng thôn phệ luyện hóa.
Sắc mặt Ngọc Phi Yên không được tốt lắm.
Mặc dù đây chỉ là một ký thể bị nàng đoạt xá, từ bỏ cũng là từ bỏ.
Nhưng cơ duyên trong đó, sẽ không lấy được, coi như là đến đây một chuyến vô ích.
Hơn nữa, lần này vừa hay gặp được Quân Tiêu Dao.
Nàng vốn còn định, nhân lúc Tô Cẩm Lý không có ở đây.
Có thể cùng Quân Tiêu Dao giao lưu thâm hậu một chút quan hệ.
Xem ra bây giờ, dường như cũng không có cơ hội này rồi.
Lại một đòn ba động hồn phách khuếch tán.
Ngọc Phi Yên dung nhan trắng bệch.
Nàng cắn chặt môi ngọc.
Tuy nhiên ngay lúc này.
Ầm!
Ở phía xa, một thanh hư ảo chi kiếm toát ra khí tức hồn phách vô dữ luân tỷ, chém ngang trời về phía chín đạo tà niệm thần minh hắc ám.
Lập tức, những tà niệm thần minh kia liền bộc phát ra tiếng rít thét.
Nhìn thấy cảnh này.
Sắc mặt Ngọc Phi Yên đột nhiên dừng lại.
Sau đó ánh mắt nhìn về phía xa.
Một đạo bạch y thân ảnh, thong thao phụ thủ mà đến.
Chính là Quân Tiêu Dao.
“Quân công tử!”
Ngọc Phi Yên sắc mặt cũng ngưng trệ, trong mắt lướt qua dị quang.
Gào!
Đọc​ truy​ệ​n c​hữ ha​y​ mỗ​i​ ng​ày​ ​tạ​i we​b​si​te k​h​otr​uyen​chu.​fun
Những tà niệm thần minh hắc ám kia, bộc phát gầm rú.
Lực lượng hồn phách màu đen tụ hợp, hóa thành hủy diệt hồn lực quang trụ, oanh kích về phía Quân Tiêu Dao.
Trong não hải Quân Tiêu Dao, ba đóa đại đạo chi hoa dao động.
Phía trên ngồi xếp bằng ba đạo thân ảnh lưu chuyển khí tức mông lung, đại biểu quá khứ, hiện tại, tương lai.
Tựa như ba vầng đại nhật phổ chiếu, xua tan hết thảy tà sủng.
Tam Thế Nguyên Thần đồng thời phát lực.
Ba đạo hùng hồn chi kiếm xung tiếu mà lên, tụ hợp tại hư không.
Chính là nguyên thần công phạt thần thông Quân Tiêu Dao tự sáng tạo.
Tam Thế Trảm Thần Kiếm!
Một kiếm hoành không, như muốn chém đứt tam thế.
Đồng thời, ba động hồn lực cấp Không Kiếp tiểu viên mãn kia, cũng như bão tố bộc phát ra.
Cuối cùng, kết quả không có chút huyền niệm nào.
Chín đạo tà niệm thần minh hắc ám vô cùng cường đại, bị Quân Tiêu Dao chém diệt.
Tràng diện lập tức trầm tịch.
Quân Tiêu Dao ánh mắt chuyển sang nhìn Ngọc Phi Yên.
Ngọc Phi Yên cũng sững sờ.
Mặc dù nàng hiểu rõ sự cường đại của Quân Tiêu Dao.
Cũng sớm biết, tu vi nguyên thần của Quân Tiêu Dao, đồng dạng tuyệt thế vô song.
Nhưng dứt khoát lợi lạc như vậy, đích thật là khiến người kinh tâm.
Nghĩ đến lúc trước, tộc nhân Thôn Hồn Đồ Tư kia, lại muốn nàng đoạt xá luyện hóa nguyên thần của Quân Tiêu Dao.
Thật đối thượng, còn không biết là ai luyện hóa ai đây.
Ngọc Phi Yên mị dung lộ ra một vẻ nụ cười yên nhiên, đi đến trước mặt Quân Tiêu Dao.
“Đa tạ công tử xuất thủ tương cứu, lại chịu công tử chiếu cố.”
“Nơi nào, cứ coi như là trả ơn ngươi vậy.” Quân Tiêu Dao cười cười nói.
Ngọc Phi Yên cũng đáp lại một nụ cười: “Công tử quá khách khí rồi, chuyện Vạn Giới Thương Hội tương trợ lúc trước.”
“Xa xa không thể so với ân tình công tử đối với Phi Yên.”
Nghe đến đây, Quân Tiêu Dao trong mắt lộ ra một tia ý vị, nói.
“Ta nói trả ơn, không phải chỉ chuyện này.”
Ngọc Phi Yên trên mặt nụ cười hơi hơi ngưng trệ.
“Bất luận là chuyện đối phó Ma Kiếm Vương trước kia, hay là những việc về sau.”
“Bao gồm cả việc ngươi lấy thân phận Thu Mộ Vũ, truyền đạt các loại tin tức cho ta.”
“Ngọc Phi Yên… Ồ, không…”
“Có lẽ nên xưng hô ngươi là Thôn Hồn tộc Đế nữ, Thiền Hồng Trang.”
“Những việc ngươi làm này, Quân mỗ trong lòng đều ghi nhớ.”
Trên mặt Ngọc Phi Yên biểu tình, ngược lại trở nên bình tĩnh.
Sau đó, cũng hơi lắc đầu, lộ ra một vẻ nụ cười có chút bất đắc dĩ.
“Quân công tử quả nhiên là người khó lừa nhất trên đời.”
“Trước kia Thu Mộ Vũ bị công tử nhìn xuyên sau, thiếp thân còn tưởng Ngọc Phi Yên này, có thể lừa công tử thêm một lúc.”
“Xem ra bây giờ, muốn lừa qua Quân công tử, vẫn là quá khó.”
Kỳ thực trước đó, lúc Quân Tiêu Dao nói nếu có thể thành khẩn tương đãi thì tốt rồi, Thiền Hồng Trang đã có dự liệu.
“Ngươi lại vì sao phải lừa dối, phải chăng ngươi còn có kế hoạch gì khác?” Quân Tiêu Dao đạm nhiên nói.
Thiền Hồng Trang nói: “Cái đó thì không dám, mặc dù lúc đầu, thiếp thân đích thật là đối với công tử có chút tưởng pháp.”
“Nhưng bây giờ, thiếp thân đối với công tử tuyệt đối là thành khẩn tương đãi.”
Ủn​g hộ n​hóm d​ịc​h​ ​b​ằ​n​g ​c​ác​h đọ​c​ ​t​ại​ khot​ruyen​chu.fun
Quân Tiêu Dao khinh tiếu: “Nói là thành khẩn tương đãi, nhưng lại ngay cả chân thân cũng chưa từng thấy.”
“Phải chăng là sợ ta vì chuyện Vân tộc, trấn áp ngươi vị Thôn Hồn tộc Đế nữ này?”
Thuở xưa, ân oán giữa Vân tộc và Thôn Hồn tộc, chúng sở chu tri.
Thậm chí, Thôn Hồn tộc chính là bị Vân tộc liên hợp một loạt thế lực tiêu diệt.
Mà Thiền Hồng Trang, thân là Thôn Hồn tộc Đế nữ, có chỗ lo lắng cũng là lý sở đương nhiên.
Thiền Hồng Trang trên mặt lộ ra nụ cười mị hoặc nói.
“Cái đó thì không đến mức.”
“Nếu Quân công tử ‘trấn áp’ người ta, người ta có lẽ còn sẽ rất vui.”
“Chỉ là thân phận của ta rốt cuộc đặc thù, vẫn phải cẩn thận một chút cho hay.”
Quân Tiêu Dao hơi hơi gật đầu: “Đúng vậy.”
“Chỉ là, chỉ riêng bí mật này, hẳn là còn không đến mức khiến ngươi cẩn thận như vậy chứ?”
Quân Tiêu Dao lời này, khiến cho Thiền Hồng Trang đều hơi hơi sững sờ.
“Công tử lời này có ý gì, thiếp thân đích thật là đến từ Thôn Hồn tộc, không có phân hào giấu diếm.”
Quân Tiêu Dao đạm nhiên cười, trong mắt mang theo một vẻ ý vị thâm trường.
“Ngươi đích thật là đến từ Thôn Hồn tộc, nhưng… ngươi chỉ là đến từ Thôn Hồn tộc thôi sao?”
Thiền Hồng Trang trong lòng một tiếng cốc đông, ánh mắt nhìn về Quân Tiêu Dao.
Quân Tiêu Dao đạm nhiên cười: “Quân mỗ hỏi, không phải thân phận Thôn Hồn tộc Đế nữ của ngươi.”
“Mà là thân phận nguyên bản của ngươi.”
“Tỷ như, ngươi là đến từ thế giới khác.”
Quân Tiêu Dao lời này, khiến sắc mặt Thiền Hồng Trang, trong khoảnh khắc hoàn toàn ngưng kết!
Bởi vì, đối với việc Quân Tiêu Dao đoán ra thân phận Thôn Hồn tộc Đế nữ của nàng.
Nàng không hề cảm thấy ngoài ý muốn.
Nhưng thân phận xuyên việt giả, đây hẳn là tuyệt đối không thể bị đoán được.
Bởi vì trong góc nhìn của Thiền Hồng Trang, Quân Tiêu Dao cũng là “thổ dân” của thế giới này.
Làm sao có thể nghĩ đến những chuyện này.
Đây có thể nói là vượt xa dự liệu của nàng.
Mà lời khiến nàng chấn kinh, thậm chí toàn thân cứng đờ, vẫn còn ở phía sau.
Quân Tiêu Dao tiếp tục nói.

=== Chương 4484: Giống như đã xem kịch bản, có thù với Diệp Vũ? ===

 


 


 










 
 








        Nếu nói Quân Tiêu Dao nhìn thấu thân phận Đế nữ tộc Thực Hồn của nàng.
Thì nàng cũng không hề có một tia ngoài ý muốn nào.
Mà Quân Tiêu Dao lại đoán ra được, nàng đến từ một thế giới khác.
Điều này hoàn toàn vượt quá dự liệu của Thiền Hồng Trang.
Và khi Quân Tiêu Dao nói, không chỉ mình nàng xuyên qua đến đây.
Thiền Hồng Trang thậm chí còn nghi ngờ, Quân Tiêu Dao có phải cũng là người xuyên việt từ tương lai đến không.
Hoặc là đã xem qua kịch bản.
Sao lại biết cả chuyện này nữa?
“Quân công tử, ngài…”
Vì quá bất ngờ, Thiền Hồng Trang trong lúc đó thậm chí không biết nên trả lời thế nào.
“Thực ra nàng cũng không cần quá kinh ngạc.”
“Có lẽ nàng không rõ lắm.”
“Ở thế giới này, tồn tại một loại thể chất cùng mệnh cách cực kỳ hiếm gặp, chỉ tồn tại trong truyền thuyết.”
“Chính là cái gọi là Mệnh Vận Hư Vô Giả.”
“Mệnh Vận Hư Vô Giả, lai lịch không thể tra cứu, không thể khảo chứng, nhân quả khó tìm, tựa như không tồn tại ở phương thế giới này.”
Nghe lời Quân Tiêu Dao, Thiền Hồng Trang lẩm bẩm: “Mệnh Vận Hư Vô Giả…”
Thì ra mấy người bọn họ, lại là cái gọi là Mệnh Vận Hư Vô Giả sao?
“Vậy Quân công tử, rốt cuộc ngài làm sao biết được những chuyện này?”
Thiền Hồng Trang biết, bây giờ phủ nhận trước mặt Quân Tiêu Dao, đã không còn chút ý nghĩa nào.
Ánh mắt thâm thúy của Quân Tiêu Dao, tựa như có thể xuyên thấu tất cả của nàng, thậm chí là suy nghĩ cùng ý niệm.
Người nam tử này, quả thực khiến người ta không dấy lên được một tia ý niệm phản kháng.
Chơi trò tâm cơ với hắn, cảm giác như múa rìu qua mắt thợ.
Giống như đứa trẻ cố ý giấu diếm người lớn, tự cho là sẽ không bị phát hiện.
Kỳ thực trong mắt người lớn, đầy rẫy sơ hở.
“Thực ra ban đầu, ta cũng không hoàn toàn xác định.”
“Chỉ đơn thuần cảm thấy, thuộc tính chủng tộc đặc thù của bản thân tộc Thực Hồn, khiến họ rất khó bị đoạt xá.”
“Mà các hành động của nàng, bao gồm thái độ đối với ta, thậm chí không tiếc giải quyết đồng tộc, khiến ta cảm thấy có chút kỳ quái.”
“Cho nên mới phán đoán, nàng không phải là Đế nữ tộc Thực Hồn thực sự.”
“Nhưng đây không phải là điểm chủ yếu nhất.”
“Điểm chủ yếu nhất là, trước đó ở Hằng Hà Quang Âm.”
“Trong sự hồi tịch tuế nguyệt đó, ta đã thấy được một chút quá khứ, hiểu được một vài tin tức trọng yếu.”
Nghe đến đây, Thiền Hồng Trang mới chợt hiểu.
Lúc ở Hằng Hà Quang Âm, nàng cũng dùng thân phận Ngọc Phi Yên tiến vào trong đó.
Và hiển hóa ra nhân quả của bản thân nàng.
Bao gồm Tư mệnh tế tự Thiên Đình ngày xưa, Bát Đại Thiên Vương vân vân.
Khiến nàng hiểu ra rất nhiều.
Nàng không ngờ, Quân Tiêu Dao cũng đã hiểu được tất cả chuyện này.
“Vậy, Quân công tử, ngài cũng đã biết chuyện của những người khác, bao gồm… Tô Cẩm Lý?”
Chỉ ​có ​t​ại​ k​hotruy​enchu​.​fun, w​eb truyện ​chữ​ ​hà​ng ​đầu
Quân Tiêu Dao khẽ gật đầu.
Thiền Hồng Trang trong lòng thở dài, không khỏi thầm nghĩ.
Tô Cẩm Lý a Tô Cẩm Lý, quả nhiên nàng vẫn là một cô nàng trạch nữ ngây thơ không hiểu chuyện đời.
Bị người ta bán rồi còn phải giúp người ta đếm tiền.
Thiền Hồng Trang đã hiểu, vì sao Quân Tiêu Dao lại có quan hệ mật thiết với Tô Cẩm Lý.
Thì ra còn có tầng nhân tố này.
Như vậy mà nói.
Chẳng phải Quân Tiêu Dao từ rất sớm đã biết rất nhiều bí mật rồi sao?
Những kẻ xuyên việt như bọn họ, trước mặt Quân Tiêu Dao, đơn giản không chỗ nào ẩn thân.
Còn tưởng bọn họ giữ bí mật xuyên việt chặt chẽ như vậy.
Kết quả Quân Tiêu Dao sớm đã rõ như lòng bàn tay.
Nghĩ đến điểm này.
Thiền Hồng Trang cũng hít một hơi thật sâu, đường cong phong mãn trước ngực dâng lên hạ xuống.
Nàng đã đủ cao xem Quân Tiêu Dao rồi, cũng cho rằng thành phủ trí mưu của Quân Tiêu Dao vô song.
Nhưng bí mật của bọn họ, đều nằm trong lòng bàn tay Quân Tiêu Dao.
Điều này cũng khiến người ta cảm thấy bất lực.
Thiền Hồng Trang khẽ thở ra một hơi, trên mặt vẫn lộ ra một nụ cười mê hoặc nói.
“Được rồi, Quân công tử, tất cả bí mật của tiện thiếp đều bị ngài nhìn thấu rồi.”
“Trước mặt ngài đơn giản như không mảnh vải che thân.”
“Vậy Quân công tử muốn làm sao đây?”
Quân Tiêu Dao nói: “Nếu ta thực sự muốn đối phó nàng, thì đã không đợi đến bây giờ.”
“Hơn nữa, nàng là một nữ tử rất thông minh.”
“Trước đó nhiều lần âm thầm giúp ta, Quân mỗ cũng không phải người báo ơn bằng oán.”
Lời của Quân Tiêu Dao, khiến tâm của Thiền Hồng Trang hoàn toàn định lại.
Quân Tiêu Dao là người phân minh thiện ác ân oán.
Giúp đỡ Quân Tiêu Dao, cho hắn nhân tình, so với đắc tội hắn, đối địch với hắn tốt hơn quá nhiều.
Quả nhiên là nam nhân mà nàng tán thưởng.
“Vậy tiện thiếp đa tạ Quân công tử.”
Quân Tiêu Dao tiếp tục nói: “Trong số những người cùng xuyên qua với nàng, ngoại trừ Tô Cẩm Lý ra.”
“Hẳn là còn có Diệp Vũ, Tần Cung những người khác.”
“Chỉ là ta có chút hiếu kỳ, bọn họ đều đã lựa chọn đầu nhập Thiên Đình bên kia, đạt được thanh danh địa vị.”
“Nàng lại không làm như vậy.”
Thiền Hồng Trang môi son khẽ nhếch lên, cười nói.
“Thực ra lúc ở Hằng Hà Quang Âm, tiện thiếp cũng đã hiểu được về một chút nhân quả của bản thân.”
“Cùng quan hệ với Thiên Đình ngày xưa.”
“Tiện thiếp hẳn là có nhân quả với Linh Hồn Thiên Vương trong Bát Đại Thiên Vương Thiên Đình ngày xưa.”
“Nhưng đối với tiện thiếp mà nói, trước hết không nói thân phận tộc Thực Hồn đầu nhập Thiên Đình, sẽ sinh ra phiền phức gì.”
Tr​u​y​ện đư​ợ​c​ ​lấy​ từ kh​otruy​enchu.f​u​n​
“So với việc tạo dựng quan hệ với Thiên Đình, tiện thiếp ngược lại thích cùng công tử xây dựng quan hệ hơn.”
Thiền Hồng Trang ánh mắt dừng lại trên mặt Quân Tiêu Dao.
“Thế sao, đây đúng là vinh hạnh của Quân mỗ rồi.” Quân Tiêu Dao cười cười.
Sau đó hắn lại hỏi: “Người mặc áo đen trước đó, hẳn là có liên quan với nàng chứ?”
Thiền Hồng Trang cười nói: “Quả nhiên, tất cả đều không qua được pháp nhãn Quân công tử.”
“Người mặc áo đen đó, nếu tiện thiếp không đoán sai.”
“Hắn hẳn là Lâm Minh.”
“Đúng là người quen biết tiện thiếp ở thế giới khác.”
“Nhưng Quân công tử nếu muốn đối phó hắn, hẳn cũng không tốn chút công sức nào chứ?”
Trước đó ở Thủy Nguyên Tạo Hóa Bia, Lâm Minh đã lộ ra thủ đoạn, quả nhiên là rất bất phàm.
Không thì cũng không thể nào xếp hạng nhất Thủy Nguyên Tạo Hóa Bia, chiến Mục Dã đẳng tuyệt đại nhân vật đều bị hắn áp xuống.
Nhưng tự nhiên vẫn không cách nào so với Quân Tiêu Dao.
Cho nên Thiền Hồng Trang cũng không cho rằng, Lâm Minh có thể dấy lên sóng gió gì trong tay Quân Tiêu Dao.
Quân Tiêu Dao thản nhiên nói: “Hiện tại còn không cần.”
“Dù sao nếu ta không đoán sai, người này hẳn là có quan hệ với Cửu U Thần Điện.”
“Cửu U Thần Điện? Xem ra nhân quả hắn đối ứng, hẳn là Cửu U Thiên Vương trong Bát Đại Thiên Vương Thiên Đình ngày xưa.” Thiền Hồng Trang nói.
Lúc hồi tịch tuế nguyệt ở Hằng Hà Quang Âm, nàng đã hiểu được một tình huống.
Những kẻ xuyên việt bọn họ, đều là có liên quan nhân quả với đại nhân vật Thiên Đình ngày xưa.
Tỉ như nàng đối ứng Linh Hồn Thiên Vương.
Lâm Minh đối ứng Cửu U Thiên Vương.
Tô Cẩm Lý đối ứng Đa Bảo Thiên Vương vân vân.
“Vậy Lâm Minh là tình huống thế nào?” Quân Tiêu Dao hỏi.
Hắn muốn hiểu rõ chuyện của người này, để tốt cho kế hoạch an bài trong lòng.
Thiền Hồng Trang tự nhiên cũng không che giấu gì, trực tiếp nói cho Quân Tiêu Dao biết.
Bao gồm việc nàng cùng Lâm Minh quen biết từ nhỏ, Lâm Minh đuổi theo nàng không bỏ, cùng thù oán của hắn với Diệp Vũ các loại.
“Người này có thù với Diệp Vũ?”

=== Chương 4485: Quân cờ có thể lợi dụng, hóa ra lại nhằm vào chính mình ===

 


 


 










 
 








        Những chuyện khác, Quân Tiêu Dao cũng không để tâm.
Nhưng Lâm Minh và Diệp Vũ có thù, điều này lại khiến Quân Tiêu Dao trong lòng chuyển ý.
Dĩ nhiên, trong lời kể của Thiền Hồng Trang, đối thủ thực sự của Diệp Vũ là một nam tử khác tên là Chu Mục Thiên.
Nam tử kia, về thiên phú, thực lực, thủ đoạn, mọi phương diện đều không kém Diệp Vũ, có chút giống hương vị của kẻ địch số mệnh.
Còn cái tên Lâm Minh này, nhiều lắm cũng chỉ là hòn đá cản chân của Diệp Vũ, hơn nữa nhiều lần trước mặt Thiền Hồng Trang bị Diệp Vũ đánh bại, mất hết thể diện.
Tuy nhiên, kiếp này Lâm Minh xuyên việt mà đến, thực lực cũng rất không đơn giản, từ biểu hiện trước đó trên Thủy Nguyên Tạo Hóa Bia có thể thấy rõ.
Mà thực lực càng không đơn giản, càng đại biểu trong lòng Lâm Minh càng có tham vọng báo thù, muốn trả thù Diệp Vũ.
Dù sao Diệp Vũ trong mắt Quân Tiêu Dao cũng chỉ là vậy, tính là một con tiểu cường khó chết, nhưng còn chưa tính là cái gọi là cừu địch kiếp trước.
Nhưng có Lâm Minh chế trụ, ít nhất cũng có thể để hắn đỡ phải bận tâm.
“Quân công tử, ngài đang nghĩ gì vậy?” Thiền Hồng Trang đánh giá thần sắc của Quân Tiêu Dao.
“Ta cảm thấy, hắn là một quân cờ có thể lợi dụng.”
“Ngươi quen biết hắn lâu như vậy, có hay không sẽ vì hắn mà bênh vực?”
Nghe lời Quân Tiêu Dao, Thiền Hồng Trang nói:
“Công tử nói đùa rồi, Hồng Trang vốn dĩ cùng hắn cũng không có quan hệ gì, cũng chỉ là hắn một lòng một dạ mà thôi.”
Thiền Hồng Trang tuy là định vị cái gọi là nữ nhân xấu, nhưng nàng cũng không phải là loại người tuyệt tình tuyệt nghĩa.
Chỉ là nàng đối với Lâm Minh, xác thực vốn dĩ cũng không có mấy hứng thú.
Cho dù không có Quân Tiêu Dao, nàng cũng không muốn cùng Lâm Minh có quan hệ gì.
Trước kia, nàng sở dĩ lộ ra vẻ hứng thú với Diệp Vũ, cũng chưa chắc không có ý để Diệp Vũ ngăn cản Lâm Minh.
“Vậy là được rồi, bởi vì sau này, nói không chừng còn cần ngươi phối hợp kế hoạch của ta.” Quân Tiêu Dao nói.
“Có thể giúp công tử làm việc, Hồng Trang cầu còn không được.” Thiền Hồng Trang cười nói.
Quân Tiêu Dao tiếp tục: “Yên tâm, ta biết mấy người các ngươi, nhiều ít cũng có chút quan hệ.”
“Ta cũng không phải thật sự muốn hạ tử thủ với Lâm Minh, Diệp Vũ đám người.”
“Chỉ cần bọn họ không triệt để chống lại ta, ta cũng không đến nỗi thật sự muốn mạng sống của bọn họ.”
Quân Tiêu Dao hiện tại vẫn tính là Phật hệ.
Trừ phi là triệt để đắc tội chết hắn, hoặc là tự mình tìm chết.
Bằng không bọn họ sống chết đối với Quân Tiêu Dao mà nói đều vô sự, hắn căn bản không để tâm.
“Vậy trước tiên đa tạ Quân công tử lưu tình.” Thiền Hồng Trang nói.
Tuy nàng đối với những người xuyên việt khác, cũng không có mấy tình cảm chân thành quá mức.
Nhưng rốt cuộc cũng là bạn học quen biết một trận, vẫn không quá hy vọng bọn họ hoàn toàn vẫn lạc.
“Được rồi, ngươi trước đi luyện hóa vật này đi.”
Ph​á​t hiệ​n​ web lậu ​c​ào truy​ện từ ​k​hotr​uyenchu​.​f​u​n​
“Sau này nếu có kế hoạch gì, ta sẽ nói cho ngươi biết.” Quân Tiêu Dao nói.
Thiền Hồng Trang khẽ gật gật cái cằm trắng như tuyết.
Sau đó cũng đi đến bên cạnh cái ao nước kia.
Ở giữa ao nước, lơ lửng một khối tinh thể kết tinh màu đen to bằng nắm tay, trong đó cuộn trào ba động hồn lực nồng đậm.
Thiền Hồng Trang cũng không do dự, ngồi xếp bằng tại chỗ, liền bắt đầu thôi động nguyên thần chi lực, tế ra Thực Hồn Đại Pháp, bắt đầu luyện hóa khối tinh thể hồn lực kia.
“Đó chính là Thực Hồn Đại Pháp của Thực Hồn tộc sao?”
Cảm nhận loại ba động hồn lực hùng hồn kia, Quân Tiêu Dao cũng đưa ánh mắt đánh giá tới.
Không thể không nói, thân là Đế nữ Thực Hồn tộc, nguyên thần chi đạo của Thiền Hồng Trang xác thực rất không bình thường.
Trước mắt, ba động hồn lực mà Ngọc Phi Yên tỏa ra tuy không phải đặc biệt kinh khủng, nhưng phải biết, đây chỉ là ký thể của Thiền Hồng Trang.
Cũng chính là nói, nếu thông qua ba động linh hồn trước mắt suy đoán, vậy nguyên thần cấp bậc bản tôn của Thiền Hồng Trang, cũng có thể đã là Không Kiếp cấp.
Phải biết, trong cùng thế hệ Thương Mang tinh không, yêu nghiệt đạt tới Không Kiếp cấp nguyên thần có thể nói là lông phượng sừng lân.
Nguyên thần cấp bậc của Quân Tiêu Dao tuy đã là Không Kiếp cấp tiểu viên mãn, nhưng tự nhiên không phải ai cũng có thể so với hắn.
“Thiền Hồng Trang nữ tử này, đúng là một người cực kỳ có thể dùng.” Quân Tiêu Dao trong lòng thầm nghĩ.
Thiền Hồng Trang tâm cơ, thành phủ, thủ đoạn, đều không có gì để nói.
Hơn nữa trước đó từng âm thầm tương trợ nàng, tỏ ý tốt với hắn.
Nữ tử này xác thực có thể trở thành tay chân đắc lực của hắn, có thể xử lý rất nhiều chuyện.
Mà ngay khi Quân Tiêu Dao thầm nghĩ.
Thiền Hồng Trang vốn đang ngồi xếp bằng luyện hóa tinh thể hồn lực, đột nhiên thân hình mềm mại bắt đầu run rẩy.
Dung nhan tuyệt mỹ vô song kia, cũng lộ ra một vẻ thống khổ.
Có thể cảm nhận được, từng đợt ba động hồn lực, từ thức hải nguyên thần của nàng lan tràn ra, từng trận từng trận rung chuyển.
“Ừm?”
Quân Tiêu Dao nhíu mày.
Hắn có thể cảm giác được, lúc này nguyên thần của Thiền Hồng Trang vô cùng hỗn loạn, tựa như sắp nổ tung ra.
Thiền Hồng Trang trên đầu lông mày ngưng tụ một vẻ đắng cay khổ sở.
Nàng đánh giá thấp năng lượng thần hồn kinh khủng chứa đựng trong tinh thể hồn lực này.
Nếu là bản tôn Thiền Hồng Trang, mượn Thực Hồn Đại Pháp, tự nhiên có thể an nhiên luyện hóa.
Nhưng hiện tại, nàng rốt cuộc chỉ có một phần nguyên thần chi lực trên người Ngọc Phi Yên.
Tinh thể hồn lực này, ngược lại phản phệ nàng, khiến nguyên thần nàng gần như muốn vỡ nát tiêu tan.
“Công tử, có thể giúp giúp người ta không…”
Thiền Hồng Trang lời nói ôn nhu yếu mềm, đủ để khiến bất kỳ nam nhân nào trong lòng lập tức dấy lên dục vọng bảo vệ.
Quân Tiêu Dao trong lòng đương nhiên không có gợn sóng.
Cũng hiểu rõ Thiền Hồng Trang mang chút hương vị “trà xanh”.
“Giúp ngươi như thế nào?” Hắn nói.
“Nếu nguyên thần của công tử, có thể tương trợ Hồng Trang thì…”
H​ã​y tô​n ​trọ​ng​ công ​s​ức ​co​n​v​erter​ t​ạ​i kh​otr​uy​e​n​chu.​fun
Nghe lời này của Thiền Hồng Trang.
Trong đáy mắt Quân Tiêu Dao lóe lên một tia ánh sáng âm thầm.
Nhưng bề mặt hắn vẫn nói: “Đây đương nhiên không thành vấn đề.”
Quân Tiêu Dao ngồi xếp bằng trước mặt Thiền Hồng Trang, giữa chân mày có nguyên thần chi quang sáng chói nở rộ.
Loại ba động kia, tựa như Ngân Hà không minh, tựa hồ vô biên vô tế, mênh mông vô ngần.
Nhưng loại ba động nguyên thần cấp bậc này, vẫn khiến Thiền Hồng Trang trong lòng giật mình.
Sau đó.
Tam Thế Nguyên Thần mơ hồ của Quân Tiêu Dao hiện ra.
Đồng thời, giữa chân mày Ngọc Phi Yên, đồng dạng có ánh sáng hồn lực yêu diễm khuếch tán.
Trong đó, cũng hiển nhiên hiện ra một đạo bóng dáng nguyên thần mơ hồ.
Nhưng đạo bóng dáng nguyên thần này, lại không phải là dáng vẻ của Ngọc Phi Yên.
Trong ánh sáng linh hồn kia.
Một đạo ảnh mỹ nhân mơ hồ tuyệt diễm hoàn vũ hiện ra.
Đó là một nữ tử hồng y.
Một chiếc váy dài đỏ rực như lửa mặc trên người nàng, không có chút nào cảm giác tục tĩu.
Váy đỏ cùng làn da trắng nõn tinh anh tương phản.
Tựa như đóa hoa tươi thắm nhất, cùng tuyết trắng tinh khiết nhất, tương hỗ lẫn nhau.
Dưới váy đỏ, thân hình mềm mại gợn sóng kia gần như hoàn mỹ, có đường cong quyến rũ rất thể hiện sự tồn tại.
Chỗ lồi lõm vừa vặn.
Khuôn mặt thanh diễm lãnh tuyệt kia, càng là đem từ “họa quốc khuynh thành” triển hiện được vô cùng tận.
Nữ tử này xác thực có tư thái điên đảo chúng sinh, mị lực hoặc loạn nhân gian.
Dù Quân Tiêu Dao trải qua vô số tuyệt sắc giai lệ.
Nhưng nữ tử trước mắt, vẫn khiến hắn có loại cảm giác sáng mắt, có thể xếp vào hàng đầu.
Mà ngay phút sau, chỉ thấy nguyên thần của Thiền Hồng Trang, trực tiếp xông vào nguyên thần của Quân Tiêu Dao.
Rất là chủ động tương dung.
Ngay cả Quân Tiêu Dao cũng có một tia ngoài ý muốn.
Không phải chỉ đơn thuần giúp nàng luyện hóa tinh thể hồn lực sao?

=== Chương 4486: Đột phá cấp độ Nguyên Thần, Không Kiếp cấp Đại Viên Mãn ===

 


 


 










 
 








        Quân Tiêu Dao tuy rằng vừa rồi có suy đoán.
Thiền Hồng Trang rốt cuộc là cố ý, hay là không cẩn thận.
Nhưng cũng không ngờ, nàng có thể chủ động đến trình độ này.
Loại tiếp xúc nguyên thần này, tuy rằng không phải là loại của nhục thân.
Nhưng bởi vì là nguyên thần chi lực giao hòa, cho nên cũng cực kỳ khắc cốt minh tâm.
Nói chung, chỉ có người thân mật nhất, mới sẵn sàng làm như vậy.
Huống chi, giống như vậy buông lỏng nguyên thần của mình, cũng là có cực lớn phong hiểm.
Lúc này nếu như Quân Tiêu Dao có một tia dị tâm.
Đều có thể trực tiếp giải quyết nguyên thần của Thiền Hồng Trang, hoặc là trồng hạ nô dịch ấn ký.
Cho dù trước mắt không phải bản tôn của Thiền Hồng Trang.
Nhưng nếu nàng mất đi đạo nguyên thần này, đối với bản tôn của nàng mà nói, cũng là không nhỏ đả kích.
Tuy nhiên, Thiền Hồng Trang lại là không có chút gì cố kỵ.
Tựa như trăm phần trăm tín nhiệm Quân Tiêu Dao.
Quân Tiêu Dao cũng không có cự tuyệt.
Chủ yếu là bởi vì, loại tiếp xúc nguyên thần như vậy, cũng chia làm hai loại.
Một loại là cùng Mộ Xương Hi như thế nguyên thần song tu.
Một loại là cùng Khương Vận Nhiên như thế, chỉ là nguyên thần chi lực lẫn nhau lưu chuyển giao hòa.
Chính là linh hồn lực lượng lẫn nhau giao dung.
Quân Tiêu Dao sở dĩ không cự tuyệt, là bởi vì hắn phát hiện.
Cấp độ bình cảnh tam thế nguyên thần của mình, lại là ở dưới loại giao hòa này, bắt đầu lỏng ra.
Phải biết, đột phá cấp độ nguyên thần, so với cảnh giới đột phá, càng thêm khó khăn.
Muốn càng thêm tiến một bước, cần thiết càng nhiều cơ duyên.
Tuy nhiên hiện tại, chỉ là cùng Thiền Hồng Trang nguyên thần chi lực sơ bộ giao hòa mà thôi, bình cảnh liền bắt đầu lỏng ra.
Có thể thấy Thiền Hồng Trang thân là Thực Hồn tộc Đế nữ, nguyên thần cũng là cực kỳ không đơn giản.
“Quả nhiên, Thiền Hồng Trang này cũng là đặc thù nguyên thần.”
“Cho nên loại lực lượng giao hòa này, có thể đem lại lợi ích cho bên này lẫn bên kia.” Quân Tiêu Dao nghĩ tới.
Không chỉ là bình cảnh nguyên thần của hắn bắt đầu lỏng ra.
Nguyên thần của Thiền Hồng Trang, đồng dạng thụ ích không nhỏ.
Đừng quên tam thế nguyên thần của Quân Tiêu Dao, cũng là đặc thù nguyên thần tối đỉnh nhất.
Đây cũng là trước đây Thực Hồn tộc nhân Đồ Tư, muốn để Thiền Hồng Trang luyện hóa nguyên thần Quân Tiêu Dao nguyên nhân.
Luyện hóa sau, nguyên thần của Thiền Hồng Trang đừng nói Không Kiếp cấp, chính là ngày sau đột phá đến Bất Hủ cấp, cũng chỉ là thời gian vấn đề.
Mà hiện tại hai đại nguyên thần giao dung, cũng sinh ra loại hiệu quả tương tự này.
Thiền Hồng Trang đồng dạng có chút hoan hỉ.
Đây còn chỉ là nguyên thần lẫn nhau giao hòa mà thôi.
Nếu là càng thêm tiến một bước giao dung, chỗ tốt sẽ càng thêm lớn.
Đương nhiên, Thiền Hồng Trang cũng tri đạo, Quân Tiêu Dao không phải là nam nhân tùy tiện như vậy.
Hắn có thể cho phép nguyên thần của mình cùng hắn giao hòa, đã tính là cho nàng mặt mũi rồi.
Thời gian tiếp theo bên trong.
Nguyên thần chi lực của hai người lẫn nhau tuần hoàn.
Bên này lẫn bên kia đều thu hoạch được các loại chỗ tốt của đối phương nguyên thần.
Huống chi nguyên thần của hai người, đồng thời trấn áp, luyện hóa khối tinh thể hồn lực kia.
Ầm một tiếng.
Bạ​n đan​g đ​ọc​ truy​ện tại ​kho​tru​yenchu​.fun​
Trên bề mặt khối tinh thể hồn lực kia bao phủ vết rạn, sau đó nổ tung.
Sát na gian, hồn lực hùng vĩ mênh mông, tựa như phong bạo giống như quét ngang.
Đủ để dễ dàng hủy diệt cường đại Đế cảnh nguyên thần.
Tuy nhiên, ở dưới sự áp chế của Quân Tiêu Dao cùng Thiền Hồng Trang nguyên thần.
Cồn bộ hùng hậu linh hồn năng lượng, tận số bị hai người trấn áp, hấp thu.
Mà ở dưới loại tu luyện này.
Tam thế nguyên thần của Quân Tiêu Dao, càng thêm quang minh đại phóng.
Tựa như ba tôn vô cùng tỏa sáng Diệu Dương.
Tỏa ra linh hồn chi quang, tựa như có thể khắp nơi chiếu rọi vũ trụ.
Sát na gian, một loại khó mà tưởng tượng linh hồn ba động, phún bạc mà ra.
Bất quá ở khoảnh khắc khuếch tán, chính là bị Quân Tiêu Dao chế chỉ trụ, tận số thu liễm.
Từ trong nguyên thần thức hải của hắn, truyền đến tương tự kính cà rắc vỡ nát thanh âm.
Kia là nguyên thần chi lực, bắt đầu xung phá bình cảnh, đạt tới một cái cảnh giới mới.
Ầm!
Phối hợp một tiếng vỡ nát thanh âm.
Cấp độ nguyên thần của Quân Tiêu Dao, cũng là trực tiếp đột phá đến Không Kiếp cấp Đại Viên Mãn!
Sát thời gian, Quân Tiêu Dao cảm giác được một mảnh vô nhân rộng lớn vũ trụ.
Trong đó có vô số mật mật ma ma, nếu tinh thần giống như quang điểm.
Mỗi một cái quang điểm, đều là tự thân niệm đầu.
Nếu nói Hằng Sa cấp nguyên thần, là một đầu Ngân Hà.
Vậy Không Kiếp cấp nguyên thần, chính là một mảnh dung nạp nhiều Ngân Hà vũ trụ.
Mà đến Đại Viên Mãn cấp độ.
Tựa như là mảnh linh hồn vũ trụ này, đã khuếch trương đến cực lớn phạm vi.
Xa so với Tiểu Viên Mãn linh hồn lực càng thêm hồn hậu.
Có thể nói, quang là tại nguyên thần cấp độ phương diện, Quân Tiêu Dao liền đủ để nghiền áp đồng đại.
Thậm chí một chút lão bối, cũng xa không bằng hắn.
“Không Kiếp cấp Đại Viên Mãn nguyên thần, đều như thế khủng bố.”
“Vậy càng thêm tiến một bước, Bất Hủ cấp nguyên thần đây?” Quân Tiêu Dao nghĩ thầm.
Bất Hủ cấp nguyên thần, danh như kỳ nghĩa.
Nguyên bản tương đối với nhục thân mà nói, nguyên thần tính là khá là mỏng manh.
Nhưng là ở đạt tới Bất Hủ cấp sau.
Nguyên thần sẽ sinh ra cực lớn biến hóa, thậm chí có thể thời gian dài thoát ly nhục thân mà tồn tại.
Tuy rằng không tới mức thật sự hoàn toàn bất hủ bất diệt, nhưng so với Không Kiếp cấp nguyên thần.
Muốn tiêu diệt Bất Hủ cấp nguyên thần, hiển nhiên sẽ khó khăn rất nhiều.
Huống chi Bất Hủ cấp nguyên thần, cũng tuyệt đối không phải Đế cảnh thất trọng thiên có thể tùy tiện tu luyện ra.
Thậm chí Đế cảnh thất trọng thiên bên trong, tu luyện đến Không Kiếp cấp Đại Viên Mãn nguyên thần cường giả, đều là thiểu chi hựu thiểu.
Không phải ai, đều giống Quân Tiêu Dao như vậy, tu luyện đến thập hạng toàn năng, ở mỗi một phương diện đều là tối đỉnh nhất.
Mà ở Quân Tiêu Dao đột phá đồng thời.
Nguồ​n truyện gốc: ​k​ho​tr​uyen​c​hu.fun
Nguyên thần của Thiền Hồng Trang, cũng là đại hữu tiến bộ, sinh ra các loại huyền diệu biến hóa, tỏa ra cường hãn ba động.
Mà khối tinh thể hồn lực kia lực lượng, còn chưa hoàn toàn tiêu hóa.
Không biết có phải hay không là bởi vì cùng Quân Tiêu Dao nguyên thần giao hòa nguyên nhân.
Thiền Hồng Trang lúc này, ngọc diện phi hồng, hô hấp vi suyễn, ngực phập phồng.
Một bộ tựa say không say dáng vẻ.
Tuy rằng bọn họ hai người ở giữa, không phải là loại ý nghĩa chân chính nguyên thần song tu.
Nhưng dù sao cũng là tinh thần linh hồn giao dung.
Nguyên thần của bên này lẫn bên kia, đều nhiễm lên khí tức của đối phương.
So với nhục thân càng thêm khắc cốt minh tâm.
Quân Tiêu Dao cảm thấy, nguyên thần của Thiền Hồng Trang, tựa như có chút quá mức mẫn cảm.
Hơi hơi một chạm vào, liền sẽ run rẩy.
Bất quá cũng bình thường, mỗi người nguyên thần đặc chất đều không giống.
Hoặc giả Thiền Hồng Trang chính là mẫn cảm loại hình thể chất.
Bản tôn của nàng cho tới nhục thân hoặc giả cũng là như thế.
Ở nguyên thần cấp độ đột phá sau, Quân Tiêu Dao cũng là đứng dậy.
Thiền Hồng Trang gò má triều hồng, mị mắt như tơ.
Nàng bất luận tiền thế, vẫn là kim sinh, đều chưa từng cùng một vị nam tử như thế thân mật qua.
Linh hồn lực lượng giao hòa, có lúc so với nhục thân càng thêm khắc cốt minh tâm.
Tuy rằng lần này là nàng chủ động.
Nhưng nhìn thấy Quân Tiêu Dao đột phá xong liền đứng dậy, đây là phải có chút vô tình.
“Quân công tử. . .”
Thiền Hồng Trang thanh mị thanh âm mang theo một vệt tiểu nữ nhân giống như u oán chi ý.
Xác thực như Quân Tiêu Dao sở tưởng tượng như vậy.
Nàng thập phần mẫn cảm.
Cho nên đối với loại nguyên thần chi lực giao hòa này, nàng cảm thụ thập phần thiết thiết.
Nguyên thần của Quân Tiêu Dao đối với nàng mà nói, tựa như có loại chí mệnh hấp dẫn lực.
Nàng tuy rằng cũng thu hoạch được cực lớn chỗ tốt, nhưng vẫn như cũ có chút không thỏa mãn.
Đương nhiên, cũng không đơn thuần chỉ là bởi vì chỗ tốt.
Nguyên thần của Quân Tiêu Dao, cũng mang cho nàng một loại khó mà nói ra ấm áp cùng an ninh.

=== Chương 4487: Lâm Minh gặp Thiền Hồng Trang, kế đổ dầu vào lửa ===

 


 


 










 
 








        “Đúng là nhờ có ngươi, cấp độ nguyên thần của ta lại có chút đột phá.”
“Linh hồn lực lượng còn lại này, ngươi đều có thể luyện hóa hết.”
“Còn về một số ý nghĩ sau này, đợi rời khỏi nơi này rồi sẽ thông báo lại.”
“Ngoài ra, về Lâm Minh kia…”
Quân Tiêu Dao dùng thần niệm truyền đạt cho Thiền Hồng Trang.
Sau đó, đôi mắt đào hoa mị hoặc của nàng mang theo vẻ ướt át.
“Quân công tử, ngài thật sự cứ thế rời đi sao, nếu như người ta gặp nguy hiểm…”
Quân Tiêu Dao khẽ mỉm cười: “Ta cảm thấy với tu vi hiện tại của cô nàng, dù gặp nguy hiểm cũng đủ để ứng phó.”
Quân Tiêu Dao còn phải tiếp tục thâm nhập sâu vào vùng mộ táng này để thăm dò.
Tất nhiên không thể lãng phí thời gian ở đây.
Tuy rằng nếu đổi thành người đàn ông khác.
Đối mặt với một tuyệt thế đại mỹ nhân mềm yếu như Thiền Hồng Trang.
Sợ rằng tuyệt đối không nỡ rời đi.
Nhưng Quân Tiêu Dao tự nhiên sẽ không quá để ý.
Ngay sau đó, Quân Tiêu Dao khoanh tay sau lưng rời đi.
Nhìn bóng lưng Quân Tiêu Dao.
Thiền Hồng Trang mím môi đỏ.
Cảm thấy trong lòng có một chút oán hận nhỏ.
Nhưng ngay sau đó, nàng lập tức phản ứng lại.
Bởi vì ngay cả ở kiếp trước, cũng luôn là nàng đùa bỡn những người đàn ông kia trong lòng bàn tay.
Những người đàn ông đó, vì nụ cười của nàng mà vui mừng, vì sự lạnh nhạt của nàng mà suy ngẫm.
Thế nhưng hiện tại.
Đối mặt với Quân Tiêu Dao.
Thiền Hồng Trang phát hiện, bản thân trong vô thức.
Tâm tình rốt cuộc cũng dần dần bị Quân Tiêu Dao dắt đi.
Nếu Quân Tiêu Dao lưu lại, trong lòng nàng cũng sẽ có chút vui mừng.
Còn rời đi như vậy, lại khiến nàng có chút oán hận.
Chẳng lẽ nàng thật sự mắc vào đạo của Quân Tiêu Dao rồi?
Ban đầu chỉ muốn ôm chân, lấy hắn làm chỗ dựa.
Mà bây giờ, thái độ của nàng đối với Quân Tiêu Dao, rõ ràng đã trở nên phức tạp.
N​ộ​i ​d​un​g ​ch​ư​ơng ​này ​đư​ợc bả​o​ vệ bởi​ k​ho​t​ruyen​c​h​u.fu​n
Không còn là ý nghĩ lợi dụng thuần túy như lúc đầu.
Nhưng trong chốc lát, Thiền Hồng Trang lại nghĩ đến Tô Cẩm Lý.
Với tính cách của cô nàng trạch nữ thanh thuần kia, hẳn là vẫn chưa từng thành thật đối đãi với Quân Tiêu Dao.
Còn nàng, lại là người bước đầu tiếp xúc với Quân Tiêu Dao như vậy.
Ngay cả nguyên thần cũng nhiễm lấy khí tức của nhau.
Nghĩ đến đây, Thiền Hồng Trang khẽ cong môi đỏ.
“Tô Cẩm Lý, nếu không nắm bắt cơ hội.”
“Rất có thể sẽ dậy sớm nhưng lại đến chợ muộn đấy…”
Thiền Hồng Trang nở nụ cười mị hoặc, giống như một con mèo vừa trộm được mồi ngon.
Mà ngay lúc này, phía trước đường hầm, đột nhiên có một bóng người áo đen lóe lên.
Ánh mắt đầu tiên, liền thấy được Thiền Hồng Trang.
Thiền Hồng Trang thu lại nụ cười, nhìn về phía đó, trong mắt lóe lên một tia vi diệu.
Nhớ lại lời Quân Tiêu Dao vừa nói với nàng.
Lúc này, Lâm Minh nhìn người nữ tử váy đỏ ngồi xếp bằng bên bờ ao.
Hơi thở không tự giác trở nên gấp gáp.
Người nữ tử váy đỏ lúc này, gò má ửng hồng, đôi mắt mị hoặc như nước.
Đơn giản là ngoảnh đầu cười một cái trăm vẻ mị hoặc.
Mị hoặc đến cực điểm.
“Là ngươi…”
Thiền Hồng Trang cố ý mở miệng như vậy, giọng nói thanh lãnh mang theo một tia cảnh giác.
Lâm Minh nuốt một ngụm nước bọt.
Trước đó, Ngọc Phi Yên luôn ở cùng Quân Tiêu Dao và những người khác.
Nên hắn căn bản không có cơ hội tiếp cận.
Mà bây giờ, hắn rốt cuộc đã nắm bắt được cơ hội, một mạch thâm nhập, muốn tìm Ngọc Phi Yên.
Hiện tại, nhìn người nữ tử trước mặt với thần tình khí chất, phảng phất có chút tương tự.
Trái tim Lâm Minh, lại có chút căng thẳng.
Hắn sợ rằng đây chỉ là một hiểu lầm.
Lâm Minh mở miệng, thăm dò: “Tần Hồng Trang…”
Nghe vậy, Thiền Hồng Trang cố ý lộ ra vẻ kinh ngạc.
Sau đó nói: “Rốt cuộc ngươi là ai?”
Lâm Minh vén chiếc mũ trùm đang đội, lộ ra khuôn mặt của mình.
Diễn xuất của Thiền Hồng Trang, một mực rất tốt.
Nên nàng cũng kinh ngạc nói.
“Không thể nào, là ngươi… Lâm Minh.”
“Không ngờ, chúng ta lại có thể ở một thế giới khác gặp lại!”
Khi xác định người nữ tử này đúng là Tần Hồng Trang.
Trên mặt Lâm Minh, cũng lộ ra một vẻ mừng rỡ.
Hắn vốn cho rằng, muốn tìm Tần Hồng Trang trong mênh mông thương mang, như mò kim đáy bể.
Nhưng không ngờ, lại gặp được như vậy.
Ng​u​ồn truyện​ ​gốc: ​k​hotr​uyenc​hu.f​un​
“Cũng đúng là không ngờ.” Thiền Hồng Trang khẽ lắc đầu.
“Hồng Trang, ngươi…”
“Bây giờ ta tên là Thiền Hồng Trang, hơn nữa nữ tử này chỉ là ký thể của ta, không phải chân thân ta.” Thiền Hồng Trang nói.
Lâm Minh lộ ra vẻ ngoài ý muốn.
“Thân phận hiện tại của ta, là đế nữ tộc Thực Hồn ngày xưa.” Thiền Hồng Trang nói.
“Đế nữ tộc Thực Hồn?”
“Nói dài dòng lắm, thực ra…”
Ngay sau đó, Thiền Hồng Trang cũng đại khái giải thích vài câu.
Lâm Minh nghe xong, chợt hiểu ra.
“Ngày xưa tộc Thực Hồn, đúng là bị tộc Vân tiêu diệt.”
“Vậy bây giờ ngươi, đối với Quân Tiêu Dao kia…”
Lâm Minh nghĩ đến trước đó Thiền Hồng Trang đối với Quân Tiêu Dao nhiệt tình nịnh nọt như vậy, liền cảm thấy trong lòng không thoải mái.
Mà bây giờ xem ra, Thiền Hồng Trang quả nhiên là có mục đích.
“Quân Tiêu Dao sau này rất có thể sẽ trở thành thiếu chủ tộc Vân, cũng sẽ là người có quyền lực nhất tộc Vân.”
“Mà tộc Vân đối với tộc Thực Hồn, một mực là chém tận giết tuyệt.”
“Cho nên, ta nhất định phải vận dụng một số thủ đoạn, mới tiếp xúc Quân Tiêu Dao kia.” Thiền Hồng Trang nói.
Nghe lời nàng, trong lòng Lâm Minh hơi thở phào nhẹ nhõm.
Quả nhiên như vậy.
Đã nói rồi mà, nữ thần trong lòng hắn.
Làm sao có thể liếm mặt, chủ động như vậy đi quỵ lụy một người đàn ông khác chứ?
Cho dù là tiếp cận Quân Tiêu Dao kia, cũng là có mục đích khác.
“Nhưng Hồng Trang, ngươi như vậy đúng là quá oan uổng bản thân rồi.” Lâm Minh có chút đau lòng.
Trong mắt hắn, Thiền Hồng Trang là một nữ tử kiêu ngạo đến nhường nào.
Biết bao nhiêu nam tử ưu tú, đều quỳ dưới váy của nàng.
Thế nhưng bây giờ, ngược lại phải để nàng nịnh nọt nam tử.
Nữ thần của mình oan uổng như vậy, hạ mình thấp kém.
Hắn cũng đồng cảm.
“Vì sinh tồn, có một số việc nhất định phải làm.” Thiền Hồng Trang nói.
“Hồng Trang, ngươi không cần như vậy, ta có thể giúp ngươi.”
“Ta bây giờ, là người Cửu U Thần Điện, thân phận không tầm thường, hơn nữa cũng có thực lực.” Lâm Minh nói.
Hắn tự cho rằng thân phận hiện tại của mình, không dám nói là đỉnh cấp nhất, nhưng tuyệt đối là có bản lĩnh.
Ít nhất đối mặt với Quân Tiêu Dao, cũng không phải không có chút tư thế nào.
“Ngươi có thể đối phó được Quân Tiêu Dao?” Thiền Hồng Trang nhìn Lâm Minh một cái.
Lâm Minh nhất thời không mở miệng được.
Hắn cũng không phải người tự đại mù quáng.
Từ Thủy Nguyên Tạo Hóa Bi có thể thấy, thực lực Quân Tiêu Dao, thâm bất khả trắc đến nhường nào.
Hắn có tự tin vào thực lực của mình, nhưng nếu nói có thể đánh bại Quân Tiêu Dao, cũng đúng là không có một tia nắm chắc.
Nhìn Lâm Minh câm như hến.
“Hơn nữa, tương lai có lẽ có người có thể trở thành uy hiếp của Quân Tiêu Dao kia.”
“Ai?” Lâm Minh nói.
“Diệp Vũ.” Thiền Hồng Trang nói.
Từ miệng Thiền Hồng Trang nghe thấy cái tên này.
Sắc mặt Lâm Minh, trong chốc lát liền đông cứng!
B​ạ​n đ​ang ​đ​ọc t​ru​yệ​n​ t​ại khotr​u​y​enc​h​u​.fu​n
Lại là cái tên này!
Kiếp trước, Thiền Hồng Trang đã thể hiện ra sự tán thưởng đối với Diệp Vũ.
Điều này khiến hắn lúc đó, ghen ghét không thôi.
Nhưng lúc đó, hắn ba lần bốn lượt, đều thua Diệp Vũ, khiến mặt mũi hắn không còn.
Thế nhưng bây giờ, tình hình khác.
“Hồng Trang, ta bây giờ, đã không phải là ta trước kia nữa.”
“Diệp Vũ hắn dù có cơ duyên, ta cũng chưa chắc kém hơn hắn!”
Lâm Minh lúc này, chỉ muốn trực tiếp tìm Diệp Vũ, trước mặt Thiền Hồng Trang, cùng hắn quyết thắng bại.
Rửa sạch nỗi nhục thảm bại ngày xưa.
Trong mắt Thiền Hồng Trang lấp lánh ánh sáng ám.
Chiêu này, chính là đổ dầu vào lửa.
Cũng là Quân Tiêu Dao bảo nàng làm.
Nàng khẽ lắc đầu nói: “Bây giờ bàn luận những chuyện này, không có chút ý nghĩa nào.”
“Ta còn cần nằm vùng ở bên cạnh Quân Tiêu Dao kia.”
“Vậy Hồng Trang, ngươi phải cẩn thận một chút, đừng để Quân Tiêu Dao kia chiếm tiện nghi…” Lâm Minh nói.
Hắn chỉ hận bản thân, bây giờ không có thực lực nghiền ép Quân Tiêu Dao, Diệp Vũ.
Nhìn người nữ tử mình yêu, nhẫn nhục chịu đựng, nằm vùng ở bên cạnh một nam tử khác.
Hắn cảm thấy trong lòng nặng trĩu.
Thiền Hồng Trang nghe đến đây, khẽ im lặng.
Bị Quân Tiêu Dao chiếm tiện nghi?
Nàng muốn Quân Tiêu Dao chiếm tiện nghi, Quân Tiêu Dao đều tỏ ra không mấy để ý.
Nghiêm khắc mà nói, ngược lại là nàng chủ động chiếm tiện nghi của Quân Tiêu Dao!
“Hồng Trang, mặt ngươi sao lại đỏ thế?”
Lâm Minh chú ý tới vết ửng hồng còn sót lại trên gương mặt xinh đẹp của Thiền Hồng Trang.
Ánh mắt Thiền Hồn Trang khẽ lóe lên.
Nàng nhất định không thể nói ra, là vì Nguyên thần của mình quá nhạy cảm, việc giao tiếp với Quân Tiêu Dao quá kịch liệt.
Vì vậy, nàng tránh né đáp:
“Không sao, chỉ là luyện hóa nguồn năng lượng hồn phách hùng hồn này, hơi mệt mỏi một chút thôi.”
Nghe vậy, Lâm Minh như một anh chàng ấm áp, quan tâm dịu dàng nói.

=== Chương 4488: Lẽ nào cũng là người xuyên việt? Tầng thứ mười bảy của đại mộ ===

 


 


 










 
 








        Nhìn gò má của Thiền Hồng Trang vẫn còn đỏ hồng, một bộ dạng như đã dùng hết sức lực.
Lâm Minh tựa hồ đã thấy được Thiền Hồng Trang trước đó, trong nỗ lực luyện hóa cơ duyên.
Quả nhiên, nàng luôn là một người con gái mạnh mẽ như vậy.
Cũng sẽ không dễ dàng dựa dẫm vào bất kỳ người đàn ông nào.
“Hồng Trang, vậy ngươi phải nghỉ ngơi thật tốt, ta có thể giúp ngươi luyện hóa đoàn năng lượng linh hồn này.” Lâm Minh tiếp tục nói.
Thiền Hồng Trang nói: “Ngươi đến đây hẳn là có mục đích gì đó chứ.”
“Không cần phải để ý đến ta.”
Giọng điệu của Thiền Hồng Trang mang theo một tia xa cách.
Cũng đã cảm nhận được Thiền Hồng Trang đang giữ một khoảng cách với hắn.
“Quả nhiên, trong lòng nàng, vẫn còn vị trí của Diệp Vũ sao?”
Tay Lâm Minh từ từ nắm chặt.
Bởi vì vừa rồi Thiền Hồng Trang đã nói về nhân quả của tộc Thực Hồn và Vân tộc, cũng nói về mục đích nàng làm nội gián bên cạnh Quân Tiêu Dao.
Vì vậy Lâm Minh sẽ không nghĩ đến Quân Tiêu Dao.
Chỉ sẽ cảm thấy, trong lòng Thiền Hồng Trang, vẫn còn một chút hy vọng với Diệp Vũ đó.
Cho nên mới giữ khoảng cách với hắn.
Điều này khiến trong lòng Lâm Minh, càng thêm có chút không cam lòng.
Hắn sẽ chứng minh với Thiền Hồng Trang, hắn mạnh hơn Diệp Vũ đó.
Hơi hít một hơi thật sâu, trên mặt Lâm Minh cũng lộ ra một nụ cười nói.
“Được, Hồng Trang ngươi cẩn thận một chút.”
“Sau khi rời khỏi nơi này, chúng ta hãy thương lượng lại.”
“Dù sao chúng ta đều đã đến thế giới xa lạ này, cũng cần phải chăm sóc lẫn nhau.”
Thiền Hồng Trang hơi gật đầu, nhưng cũng không biểu hiện ra vẻ đặc biệt hứng thú.
So với sự nhiệt tình chủ động khi trước đây ở bên cạnh Quân Tiêu Dao, có sự tương phản cực lớn.
Lâm Minh không nói gì, thân hình cũng lóe lên rời đi.
Sau khi rời khỏi Thiền Hồng Trang.
Sắc mặt Lâm Minh trở nên âm trầm.
“Diệp Vũ đó, lẽ nào lại tốt như vậy, dù đã đến một thế giới khác, trong lòng vẫn có hắn.”
Lâm Minh âm thầm nghiến răng.
Sau đó, ánh mắt của hắn mang theo sắc thái quyết nhiên.
“Trước tiên đi tìm tung tích của Tử Thư.”
“Chỉ cần có thể trở nên mạnh mẽ, đánh bại Diệp Vũ đó trước mặt Hồng Trang, Hồng Trang tự nhiên sẽ quy tâm.”
Trong mắt hắn, người con gái như Thiền Hồng Trang, chỉ sẽ ưu ái kẻ mạnh nhất.
Mà hắn, chính là muốn làm kẻ mạnh nhất đó.
Còn Quân Tiêu Dao.
Mặc dù Thiền Hồng Trang ở bên cạnh Quân Tiêu Dao, cũng khiến Lâm Minh trong lòng rất không thoải mái.
Nhưng hắn cũng đã nghe danh Quân Tiêu Dao, biết người này không dễ trêu chọc.
Vì vậy, đối phó Quân Tiêu Dao, còn phải xếp sau Diệp Vũ.
C​hỉ có​ tại kh​ot​ruy​enchu.f​un, web truyện ​chữ ​h​àng đầ​u​
Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không chủ động khiêu khích.
Đương nhiên, nói là sợ Quân Tiêu Dao, thì cũng không đến nỗi.
Bên này, nhìn Lâm Minh rời đi.
Bất luận là Diệp Vũ, Tần Khung, vẫn là Lâm Minh.
Đều có mục tiêu, ý nghĩ, toan tính riêng của mình.
Tuy nhiên, họ lại không biết.
Tất cả bí mật của họ, trong mắt Quân Tiêu Dao, đều không thể che giấu.
Quân Tiêu Dao, tựa như đang đứng ở chiều cao hơn, âm thầm quan sát sự phát triển của những người xuyên việt này.
Điều này khiến Thiền Hồng Trang cảm thấy.
Quân Tiêu Dao, hoàn toàn không giống như người bản địa của tinh không mênh mông này.
Nàng thậm chí cảm thấy.
Quân Tiêu Dao, phải chăng cũng giống như họ, là cái gọi là người xuyên việt, hay nói là người số mệnh hư vô?
Hơi lắc đầu.
Thiền Hồng Trang cảm thấy, muốn suy đoán các loại tin tức của Quân Tiêu Dao, quá khó khăn.
Bản thân hắn, đều giống như một câu đố.
Đừng nói đến việc suy đoán lai lịch thực lực của hắn.
Ngay cả thực lực thật sự của hắn, cũng không có mấy người tận mắt thấy qua.
“Quân Tiêu Dao, rốt cuộc ngươi là một người đàn ông như thế nào?”
Thiền Hồng Trang lẩm bẩm, đôi mắt đẹp có chút thất thần.
Tiền thế, nàng từng gặp vô số người đàn ông được cho là ưu tú.
Nhưng không thể khiến sợi dây tình cảm trong lòng nàng rung động một chút.
Còn Diệp Vũ, mặc dù Thiền Hồng Trang quả thực biểu hiện ra ý ngưỡng mộ.
Thậm chí trong mắt người ngoài, sẽ có vẻ như nàng rất hứng thú với Diệp Vũ, tựa hồ muốn đuổi theo.
Nhưng kỳ thực, lúc đó Thiền Hồng Trang chỉ là trêu tức mà thôi.
Nàng không cảm thấy, sức hút của mình, sẽ thua kém cái gọi là mỹ nhân số một của Huyền Cơ tinh kia.
Cũng chính là bạch nguyệt quang trong lòng Diệp Vũ, Sư Sư.
Mà cho đến kiếp này.
Nàng gặp được Quân Tiêu Dao.
Một người đàn ông khiến nàng tò mò, không nhịn được muốn tiếp cận, muốn một lần thấu hiểu.
Mà với người đàn ông như vậy, Thiền Hồng Trang rất muốn chiếm hữu một mình, khai quật thật tốt bí mật trên người hắn.
“Tô Cẩm Lý không phải là vấn đề gì.”
“Chỉ là, nếu tương lai Quân Tiêu Dao, gặp được nàng…”
Thiền Hồng Trang trong lòng thầm nghĩ.
Tô Cẩm Lý trong mắt nàng, chính là một cô nàng ngốc nghếch ngây thơ thích ở nhà.
Ngược lại, người duy nhất nàng để ý, chính là Sư Sư.
Đây tuyệt đối là một người con gái không thể chê vào đâu được ở mọi phương diện.
Căn cứ theo sự hồi tưởng thời gian trong Hằng Hà quang âm.
Thiền Hồng Trang suy đoán, Sư Sư rất có thể có quan hệ với Đại tế ty số mệnh của Thiên Đình kia, Hi Nguyệt.
“Sư Sư, tiền thế ta luôn bị ngươi đè đầu.”
“Nhưng kiếp này, nhất định sẽ không như vậy.”
“Ta muốn chứng minh, ta sẽ xuất sắc hơn ngươi.”
“Ta cũng sẽ không, nhường người đàn ông của ta cho ngươi…”
Thiền Hồng Trang môi đỏ lẩm bẩm, mang theo một tia quyết ý.
Nàng có linh cảm.
Tương lai Quân Tiêu Dao nhất định sẽ gặp Sư Sư.
Nhưng lần này, nàng không muốn thua.
Càng không muốn đem người đàn ông mình xem trọng, nhường cho người khác.
…
Sau khi rời khỏi Thiền Hồng Trang, Quân Tiêu Dao cũng khoanh tay sau lưng, đi ngang dọc ở tầng này.
Trên đường đi cũng gặp phải một số Thần Thần Niệm hắc ám, tàn hồn biến dạng loại vật.
Mọi​ tr​ang w​eb ​k​h​ác c​op​y​ ​từ​ khotruye​n​ch​u.f​un đều​ là ​tra​ng lậ​u
Nhưng với tu vi nguyên thần tăng mạnh hiện tại của Quân Tiêu Dao, tự nhiên hoàn toàn không thành vấn đề.
Nguyên thần Không Kiếp cấp đại viên mãn của hắn khuếch tán ra.
Cũng mơ hồ cảm nhận được động hướng của những người Vân tộc khác.
Đều không có vấn đề gì lớn, mỗi người đều đang lịch luyện.
Tiếp theo sâu trong lõi đại mộ, chắc chắn cũng không thiếu hung hiểm.
Vì vậy Quân Tiêu Dao định một mình đi trước.
Sau đó, hắn vượt qua tầng mười ba này.
Các thế lực khác như Chiến tộc, Nhân Đạo giáo.
Cũng lần lượt đột phá tầng này, tiếp tục tiến đến tầng tiếp theo.
Lâm Minh tự nhiên cũng như vậy.
Sau đó, tầng mười bốn, mười lăm, mười sáu…
Càng đi sâu, các loại quỷ dị và hung hiểm càng nhiều.
Ngoại trừ một số ít nhân vật tuyệt đại và thế lực.
Những người còn lại, đều không dám tiếp tục đi sâu.
Mà đến tầng mười bảy.
Nơi đây có một cánh cửa lớn Thanh Đồng lạnh lẽo.
Họ phát hiện, muốn vào cánh cửa lớn Thanh Đồng này, nhất định phải mượn Cổ lệnh Thanh Đồng.
Nói cách khác, không có Cổ lệnh Thanh Đồng, họ không thể vào tầng mười bảy.
Càng đừng nói đến tầng mười tám có thể tồn tại.
Sau khi Chiến tộc, Nhân Đạo giáo và các thế lực khác, lần lượt tiến vào.
Họ phát hiện, phía sau cánh cửa lớn Thanh Đồng này.
Là một không gian cực kỳ rộng lớn, biệt hữu động thiên.
Mà khi họ đến chỗ sâu nhất.
Lại phát hiện phía trước, truyền đến tiếng sóng cuồn cuộn.
Đó là Tàng khí hùng hồn, hóa thành triều thủy đen thẫm đang cuồn cuộn.
Tựa như Thái Âm chi hà, mang theo một loại khí tức hủ bại.
Tuy nhiên quan trọng nhất là.
Giữa dòng triều thủy đen thẫm đó.
Mơ hồ có thể thấy một phương đạo đài màu đen, đang chìm nổi trong đó.
Đạo đài màu đen, hiện ra vô cùng tang thương cổ lão, lan tỏa cổ ý.
Trên đạo đài, có một đoàn ô quang.
Trong đó mơ hồ có thể thấy cuốn kinh quyển màu đen bị tổn hại, tỏa ra một loại khí tức thâm trắc khó lường.

=== Chương 4489: Sách Chết hiện, bóng chủ giáo Nhân Đạo giáo! ===

 


 


 










 
 








        “Đó là…”
Những thiên kiêu tu sĩ thuộc tộc Chiến cùng Nhân Đạo giáo và các thế lực khác vừa đến nơi này.
Ánh mắt đều đổ dồn về phía đó.
Trong khoảnh khắc, tất cả đều đông cứng lại.
Đặc biệt là Chiến Mục Dã của tộc Chiến.
Xuất thân từ một trong Thập Bá Tộc, tầm mắt của hắn tự nhiên không thấp.
Khi nhìn thấy cuốn kinh quyển màu đen trong ô quang trên đạo đài màu đen kia.
Hắn cảm nhận được một loại chân nghĩa cùng khí tức của tử vong.
Trong đầu hắn, gần như lập tức nghĩ tới một thứ.
“Cửu Đại Thiên Thư!”
“Và khí tức tử vong đó, chẳng lẽ là Sách Chết, một trong Cửu Đại Thiên Thư?!”
Đôi mắt Chiến Mục Dã lập tức trợn lên, đồng tử co rút lại.
Tương truyền Thiên Đình phụng thiên thừa vận, định đỉnh thương mang.
Mà Cửu Đại Thiên Thư, cũng là ứng vận mà sinh.
Mỗi một bản thiên thư đều ghi chép một con đường chí cực.
Nếu có thể đắc được một bản, sẽ có khả năng đi đến cực hạn của một con đường, lợi ích không thể nào nói hết.
Đương nhiên, dù có đắc được, cũng không thể dễ dàng tiết lộ ra ngoài.
Bằng không, Thiên Đình tuyệt đối sẽ tìm tới cửa.
Mà trước mắt, nhìn cuốn kinh quyển màu đen kia, Chiến Mục Dã gần như xác định.
Đó hẳn là Sách Chết, một trong Cửu Đại Thiên Thư.
Còn ở phía bên kia, Ngụy Đồng Chu cùng những người khác của Nhân Đạo giáo.
Dù tầm mắt của họ có hạn, không quá rõ cuốn kinh quyển trong ô quang kia là vật gì.
Nhưng nhìn thấy thần sắc của Chiến Mục Dã.
Bọn họ cũng hiểu, cuốn kinh quyển màu đen kia, tuyệt đối lai lịch bất phàm.
Bằng không cũng khó lòng khiến vị nhân vật tuyệt đại thuộc bá tộc thương mang tinh không này động tâm.
Không nói hai lời, Chiến Mục Dã giơ tay liền vồ lấy cuốn kinh quyển màu đen trên đạo đài.
Mà lúc này, một đạo pháp ấn hồng vĩ bỗng nhiên trấn áp tới.
“Tìm chết!”
Nhìn thấy Ngụy Đồng Chu xuất thủ với mình.
Trong mắt Chiến Mục Dã phun trào lửa giận.
Hắn cảm nhận được một loại sỉ nhục.
Xét cho cùng trước đó, khi Nhân Đạo giáo cùng tộc Vân và những người khác xung đột.
Ngụy Đồng Chu bọn họ, đã không dám dễ dàng ra tay với Quân Tiêu Dao.
Sao bây giờ, lại dám xuất thủ với hắn rồi?
Điều này chẳng phải có nghĩa là.
Trong lòng bọn họ.
Uy hiếp của hắn, xa xa không bằng Quân Tiêu Dao.
Điều này có hợp lý không?
Vì vậy Chiến Mục Dã mới phẫn nộ như vậy, cảm thấy mình bị coi thường.
Chỉ ​có t​ại​ kh​o​tr​uyenchu.fu​n​,​ we​b tr​u​y​ệ​n ​c​h​ữ​ h​àng ​đầu​
Hắn một quyền oanh ra, hoàng kim quang mang bồng bột, cùng đạo pháp ấn kia đụng vào nhau, đánh nát nó.
“Nhân Đạo giáo, dám trêu chọc ta tộc Chiến, các ngươi muốn bị diệt giáo sao?!”
Chiến Mục Dã lạnh lùng quát, ánh mắt nhìn về phía Ngụy Đồng Chu bọn họ, mang theo sát ý.
Ngụy Đồng Chu thần sắc bình thản.
Nếu là ở thương mang, thì bọn họ Nhân Đạo giáo, tự nhiên không dám trêu chọc tộc Chiến.
Nhưng bây giờ là ở Cửu Tiêu Thiên Hà.
Bọn họ cũng biết cái gọi là Cửu Tiêu Thiên Hà chi ước.
Đây là nơi thí luyện của thiên kiêu thương mang, thế lực phía sau không thể nhúng tay vào.
Cộng thêm Chiến Mục Dã này, tuy cũng rất cường đại.
Nhưng trong mắt Ngụy Đồng Chu, quả thực không có cảm giác thâm bất khả trắc như Quân Tiêu Dao.
Cứ như là, đối mặt Chiến Mục Dã, ngươi biết hắn rất cường đại, cường đại tới mức nào.
Nhưng, ngươi đối mặt Quân Tiêu Dao, ngươi cũng biết hắn rất cường đại, nhưng chính là không biết hắn cường đại tới mức nào.
Đây mới là điều khiến người ta trong lòng không có đáy nhất.
Một cái là có thể dự đoán, một cái là không thể dự đoán.
“Cửu Tiêu Thiên Hà, vốn là thí luyện trường của các vị nhân vật thương mang.”
“Thân là nhân vật tuyệt đại bá tộc, lẽ nào các hạ còn sa đọa tới mức phải dựa vào thế lực phía sau để áp người sao?”
Ngụy Đồng Chu ngữ khí bình thản, nhưng ẩn chứa một tia giễu cợt.
Lời này, không nghi ngờ gì càng thêm đốt cháy sự phẫn nộ trong lòng Chiến Mục Dã.
“Được, đợi giải quyết xong các ngươi trước.”
“Rồi đi giải quyết cái gọi là chủ giáo Nhân Đạo giáo kia!”
Chiến Mục Dã đôi mắt như đèn vàng, phun trào thần diễm, mang theo chấn nộ.
Đợi lần này rời khỏi mộ này, hắn nhất định phải đi gặp cái gọi là chủ giáo Nhân Đạo giáo, xem hắn rốt cuộc là thứ gì.
Ầm!
Chiến Mục Dã lại xuất quyền, trên thân bốc lên một tầng khí huyết bồng bột.
Tựa như áo choàng đỏ ngầu, bao phủ lấy thân thể hắn.
Hắn một quyền oanh ra, chiến ý hóa thành quyền phong màu máu oanh kích mà ra.
Có một loại không khí chiến đấu thê thảm khuếch tán ra.
Đây chính là một môn quyền pháp cường đại của tộc Chiến, Huyết Chiến Vương Quyền.
Tương truyền là của một vị Cổ Chiến Đế của tộc Chiến thời xưa, sau khi trải qua vô số chém giết.
Từ trong núi xác biển máu, ngộ ra môn quyền pháp này.
Quyền này oanh ra, không chỉ uy năng tuyệt luân, còn mang theo một loại không khí sát phạt thê thảm.
Có thể xung thẳng tâm linh, chấn nhiếp nguyên thần.
Cảm nhận khí tức cường đại của Chiến Mục Dã.
Sắc mặt Ngụy Đồng Chu cũng hơi biến đổi.
Hắn tuy cho rằng Chiến Mục Dã xa không bằng Quân Tiêu Dao.
Nhưng không có nghĩa là Chiến Mục Dã yếu.
Quyền phong Chiến Mục Dã chưa tới.
Một loại chiến ý thê thảm kia, liền ầm ầm xung kích tới nguyên thần thức hải của Ngụy Đồng Chu, tựa như muốn hủy diệt nó.
Mà Ngụy Đồng Chu, lập tức tĩnh tâm ngưng thần.
Từ trong nguyên thần của hắn.
Rõ ràng hiện ra một chữ tự.
Đó là một chữ “Nhân”!
Tỏa ra quang hoa mông lung, diệu diệu sinh huy, mang theo một loại hương vị nhân đạo chí cao, thần thánh bất hủ.
Chữ tự này, chính là vị chủ giáo Nhân Đạo giáo kia ban cho hắn.
Trong lòng thường mặc niệm, liền có thể thủ hộ nguyên thần vô ngại.
Tr​u​y ​cập​ ​kho​tr​uye​n​chu​.fun​ ​để đọ​c​ tr​uyện khô​ng ​q​uảng​ ​c​á​o r​ác
Sau đó, Ngụy Đồng Chu lại xuất thủ, trong tay kết ấn.
Cũng có một chữ “Nhân” hiện ra, cùng quyền phong của Chiến Mục Dã va chạm vào nhau.
Tiếng oanh minh vang động.
Đồng thời, những tu sĩ Nhân Đạo giáo còn lại, cũng cùng tu sĩ tộc Chiến, sát phạt lẫn nhau.
Toàn bộ tràng diện, một mảnh hỗn loạn.
Mà trong cuộc sát phạt như vậy.
Chiến Mục Dã nhíu mày.
Bởi vì hắn phát hiện, hắn thật ra có chút không làm gì được Ngụy Đồng Chu này.
Không phải nói thực lực của Ngụy Đồng Chu này mạnh bao nhiêu.
Mà là các thủ đoạn của hắn, cực kỳ huyền diệu, lượn lờ một loại vận vị huyền ảo bất phàm.
Rõ ràng không kém bao nhiêu so với một số thần thông đại thuật của tộc Chiến.
Điều này không khỏi khiến Chiến Mục Dã, trong lòng càng thêm khó hiểu.
Nhân Đạo giáo này, rốt cuộc từ đâu nhảy ra vậy?
Và công pháp thần thông đều cực kỳ bất phàm.
Không chỉ vậy, trên người Ngụy Đồng Chu còn có tín ngưỡng quang lưu chuyển, gia trì chiến lực của hắn.
Điều này khiến Chiến Mục Dã, sắc mặt càng thêm âm trầm.
Hắn chính là thiên chi kiêu tử của tộc Chiến.
Dù không phải nhân vật đỉnh tiên yêu nghiệt nhất trong tộc Chiến, nhưng cũng tuyệt đối là nhân vật cốt cán.
Vậy mà lại không làm gì được một cái Nhân Đạo giáo không biết từ đâu nhảy ra ở Cửu Tiêu Thiên Hà.
Chiến Mục Dã không muốn trì hoãn, hắn sợ sau đó Quân Tiêu Dao tới.
Vậy thì muốn tranh đoạt Sách Chết này, càng thêm phiền phức.
Nghĩ tới đây, Chiến Mục Dã cũng tế ra bí pháp tăng phúc danh tiếng của tộc Chiến.
Chiến Thần Cửu Biến!
Thân hình hắn chấn động, trên bề mặt thân thể có vô số chiến văn phồn phức lan tràn ra.
Thân thể Chiến Mục Dã, tựa như một cái đại hồng lô nuốt trôi khí huyết.
Khí thế lập tức bạt cao mấy cái tầng thứ.
Rồi tế ra thần thông.
Giơ tay lên, vô tận pháp tắc khí huyết chi lực tụ tập, hóa thành một cây trường qua màu máu, bị hắn nắm trong tay.
Trực tiếp chém về phía Ngụy Đồng Chu.
Ầm!
Thân hình Ngụy Đồng Chu bạo thoái, trong miệng phun máu, sắc mặt tái nhợt.
Hắn đối đầu với nhân vật tuyệt đại tộc Chiến, rốt cuộc vẫn có chút miễn cưỡng.
Ủn​g hộ ​nh​óm​ dị​ch​ ​bằn​g các​h ​đọ​c​ ​tại khotruy​en​chu.fu​n
Nếu để nhân vật cấp hộ pháp trong Nhân Đạo giáo tới, hẳn sẽ không có vấn đề gì.
“Chết!”
Chiến Mục Dã trường qua màu máu chém xuống.
Nhưng Ngụy Đồng Chu, trên mặt mang theo ý thành kính, trong miệng lẩm bẩm mặc niệm.
“Nhân đạo tại thượng, chủ giáo thùy lân…”
Cùng với lời mặc niệm của hắn.
Từ trên thân hắn, chợt bốc lên vô tận tín ngưỡng quang huy chói lọi.
Vô tận phù văn lưu chuyển, nhiều chữ “Nhân” hiện ra, bao quanh thân thể.
Mà phía sau Ngụy Đồng Chu, trong quang huy mông lung kia.
Rõ ràng hiện ra một đạo thân ảnh mông lung siêu nhiên.

=== Chương 4490: Sức mạnh của Nhân Đạo Giáo chủ, bắt ta xin lỗi? ===

 


 


 










 
 








        Phía sau Ngụy Đồng Chu, ánh sáng tín ngưỡng khuếch tán.
Thoáng chốc, có thể thấy một đạo thân ảnh mơ hồ siêu nhiên.
Tựa như đứng sừng sững trên đỉnh núi.
Dưới chân có vô số tu sĩ sinh linh ken dày đặc, đang quỳ phục, tán tụng.
Lực lượng tín ngưỡng mênh mông như tinh tú, hóa thành từng đạo lưu quang.
Tựa như trăm sông đổ về biển cả.
Hội tụ về phía thân ảnh mơ hồ trên đỉnh núi kia.
Mà khi đạo hư ảnh mơ hồ này xuất hiện.
Những tu sĩ Nhân Đạo giáo khác có mặt tại đây, đều rút lui, tụ tập phía sau Ngụy Đồng Chu.
Trên mặt mang theo vẻ sùng kính cuồng nhiệt, hướng về đạo hư ảnh kia cung kính chắp tay.
Người nữ tử tên Viên Hà kia, trong ánh mắt càng chứa đựng sự sùng bái cực độ cuồng nhiệt.
Cho dù chỉ là một đạo hư ảnh, cũng khiến nàng vô cùng cung kính và thành kính, phảng phất vì hắn mà chết cũng được.
“Giáo chủ đại nhân!”
Nhiều tu sĩ Nhân Đạo giáo tại đây, đều đang niệm tụng.
Điều này khiến phía người tộc Chiến bên kia, không khỏi nhìn nhau.
Mà vị Chiến Mục Dã kia, lông mày sắc bén cũng nhướng lên, nhìn đạo hư ảnh mơ hồ hiện ra này.
“Đây chính là Nhân Đạo Giáo chủ kia?”
Nhìn thấy đạo hư ảnh mơ hồ này, Chiến Mục Dã trong mắt lạnh lẽo, mang theo một tia khinh thường.
“Trò hề yêu hoặc quỷ quái!”
Chiến Mục Dã hừ lạnh, vẫn một kích trường qua chém xuống.
Thanh trường qua huyết sắc kia, phảng phất cuốn động vô tận khói lửa chiến trường, mang theo một cỗ sát phạt chi khí cuồn cuộn mênh mông.
Các tu sĩ Nhân Đạo giáo, dưới uy thế tấn công hùng mạnh của Chiến Mục Dã.
Hầu như đều muốn ngạt thở.
Thế nhưng, bọn hắn lại không né tránh, mang theo một loại tín ngưỡng thành kính.
“Một đám ngu xuẩn!”
Thấy cảnh này, trong mắt Chiến Mục Dã càng lộ ra vẻ châm chọc lạnh lùng.
Một kích trường qua quét ngang này của hắn, đủ để đem đám tu sĩ Nhân Đạo giáo này, chém giết hết sạch.
Đợi sau khi hắn rời khỏi nơi này, nhất định phải gặp một phen cái gọi là Nhân Đạo Giáo chủ kia, rốt cuộc là thứ gì.
Nhìn thanh trường qua huyết sắc thẳng tắp chém về phía mình.
Trên mặt Ngụy Đồng Chu, không hề có chút sắc sợ hãi nào.
Mà ngay lúc này.
Đạo hư ảnh mơ hồ trong ánh sáng tín ngưỡng, cũng chính là Nhân Đạo Giáo chủ, trực tiếp thò tay ra.
Vô tận huyền diệu, hiển hiện trong tay hắn.
Vạn loại pháp tắc, ngưng tụ trong tay hắn.
Cuối cùng hội tụ thành một chữ “Nhân” pháp ấn, va chạm với chiêu thức của Chiến Mục Dã.
Người này cho rằng, một đạo hư ảnh liền có thể ngăn cản hắn vị Chiến vương tộc Chiến này sao?
Ầm!
Vô tận sức mạnh cuồn cuộn khuếch tán ra.
Chiến Mục Dã chỉ cảm thấy, một loại uy thế tựa như thiên uy rực rỡ, ầm ầm trấn áp hướng về mình.
Loại cảm giác đó, cho người ta một vị khó có thể phản kháng.
Tựa như đối mặt một vị nhân đạo chí tôn, lại mang theo một loại niềm tin kiên định.
Hơn nữa, Chiến Mục Dã phảng phất cảm nhận được.
Tựa như có rất nhiều chúng sinh, đều theo cùng hư ảnh Nhân Đạo Giáo chủ, đối với mình trấn áp xuất thủ.
Mình, đang cùng một đám chúng sinh mà chiến.
N​ộ​i dun​g chươ​ng này​ ​được​ ​b​ảo v​ệ​ ​b​ởi ​khot​r​u​ye​n​c​hu.fun​
“Đây rốt cuộc là pháp gì!”
Cho dù là Chiến Mục Dã, cũng cảm thấy một trận kinh hãi.
Trường qua huyết sắc hắn ngưng tụ, hầu như trong khoảnh khắc, liền vỡ vụn tiêu tán.
Bản thân hắn cũng chịu sự xung kích lớn, trong miệng máu tươi trào ra, thân hình bay ngược ra.
Nhìn thấy một màn này.
Những người tộc Chiến khác tại đây đều kinh ngạc.
Phải biết, Chiến Mục Dã chính là một vị Chiến vương của tộc Chiến mà!
Tuy rằng tộc Chiến không chỉ một vị Chiến vương.
Nhưng người có thể đạt được danh hiệu Chiến vương, đều là kẻ xuất chúng trong trung thanh đại của tộc Chiến.
Thế nhưng hiện tại, một đạo hư ảnh, lại có thể đánh lui Chiến Mục Dã, khiến hắn bị thương.
Điều này thật khó có thể tin!
Nếu là nhân vật tuyệt thế của các tộc bá khác đánh bại Chiến Mục Dã, vậy cũng thôi.
Nhưng vấn đề là.
Cái gọi là Nhân Đạo Giáo chủ này, bọn họ nghe còn chưa từng nghe qua.
Chiến Mục Dã khí huyết sôi trào, khóe miệng ho ra máu.
Sắc mặt hắn cũng xuất hiện biến hóa kịch liệt.
Mang theo một tia chấn động thầm.
Ban đầu hắn còn cho rằng Nhân Đạo Giáo chủ này, là một tên thầy cúng yêu hoặc quỷ quái.
Nhưng bây giờ, tiếp xúc sơ bộ.
Hắn mới minh bạch, người này có chút bản lĩnh.
Hơn nữa thủ đoạn của hắn, cũng khiến người ta kinh hãi.
“Giáo chủ đại nhân, uy thế vô lượng!”
Mà phía Nhân Đạo giáo bên này, Ngụy Đồng Chu đám người thấy cảnh này.
Trong mắt càng mang theo một tia sắc cuồng nhiệt.
Mỗi lần, Nhân Đạo Giáo chủ hiển hóa thần thông pháp lực, giải quyết hết thảy vấn đề.
Đều sẽ khiến bọn hắn đối với kia tín ngưỡng, trở nên càng thêm thành kính, kiên cố bất khả xâm phạm.
Loại tuần hoàn cường hóa, lại gia thâm, lại cường hóa này.
Mới là nguyên nhân những tu sĩ Nhân Đạo giáo này, đối với Nhân Đạo Giáo chủ vô cùng sùng bái.
“Có sự bảo hộ của giáo chủ đại nhân, tại Cửu Tiêu Thiên Hà, không có thế lực nào có thể làm gì được chúng ta!”
Người nữ tử tên Viên Hà kia, trong mắt càng dâng lên ngọn lửa cuồng nhiệt.
Phảng phất có Nhân Đạo Giáo chủ tại, bọn hắn sẽ không chịu bất cứ uy hiếp nào.
Web​s​i​te k​ho​truyenchu​.​fu​n cập nhật​ ​chươ​ng ​mớ​i n​hất​
“Đáng hận, người này…”
Chiến Mục Dã sắc mặt vô cùng trầm trọng, nhưng trong mắt nhiều hơn lại là kiêng kỵ.
Thế nhưng ngay lúc này.
Không xa, một đạo bạch y thân ảnh thong thả đến.
“Quân Tiêu Dao!”
Chiến Mục Dã thấy vậy, sắc mặt càng thêm không tốt.
Một cái phiền toái còn chưa giải quyết, lại đến thêm một cái phiền toái lớn hơn.
Ánh mắt Quân Tiêu Dao, mang theo một tia kinh ngạc, nhìn thoáng qua thân ảnh mơ hồ siêu nhiên trong ánh sáng tín ngưỡng kia.
Hắn chính là Nhân Đạo Giáo chủ?
Quân Tiêu Dao ánh mắt đánh giá.
Quả thật có chút ý tứ.
Mà khi nhìn thấy Quân Tiêu Dao.
Trong mắt Ngụy Đồng Chu, hiện lên tia kiêng kỵ.
Đối mặt Chiến Mục Dã, hắn có thể không chút kiêng kỵ, khiêu khích cũng không sao.
Bởi vì, lần đầu tiên gặp Quân Tiêu Dao.
Hắn cảm nhận được, cảm giác lần đầu tiên gặp Nhân Đạo Giáo chủ.
Chính là thâm bất khả trắc.
Cho nên, hắn đối với Quân Tiêu Dao, là rất kiêng kỵ.
Nhưng, hắn nghĩ như vậy, không đại biểu người khác cũng nghĩ như vậy.
Đặc biệt là Viên Hà kia, nhìn thấy Quân Tiêu Dao, con ngươi lóe lên.
Nghĩ đến trước đó ở ngoài đại mộ, thiên kiêu tộc Vân đối với Nhân Đạo giáo và Nhân Đạo Giáo chủ sỉ nhục.
Nàng lập tức bước ra nói.
“Trước đó ở ngoài đại mộ, người tộc Vân, đối với ta Nhân Đạo giáo, cùng giáo chủ đại nhân xuất ngôn bất kính.”
“Nay, giáo chủ đại nhân hiển hóa thánh ảnh.”
“Nhà ngươi nếu nguyện ý bồi lễ tạ tội, vậy tình thế còn có thể hồi chuyển.”
Lời nói của Viên Hà, hầu như là không cần suy nghĩ, không qua đầu óc, buột miệng nói ra.
Nàng đối với sự tín nhiệm Nhân Đạo Giáo chủ, đã sâu thấm vào xương tủy.
Cho rằng thân ảnh Nhân Đạo Giáo chủ, sẽ bảo hộ bọn hắn, không sợ bất kỳ ai.
Cho dù là vị bạch y nam tử trông có chút khó chơi này.
“Viên Hà, khoan đã…”
Một bên, sắc mặt Ngụy Đồng Chu đột nhiên biến đổi.
Hắn liền muốn ngăn cản cũng không kịp.
B​ản q​uyền​ ​b​ả​n​ ​d​ị​ch t​h​uộc về k​h​otruyenchu.​fun​
Mà Quân Tiêu Dao, ánh mắt nhìn nhẹ một cái.
Vốn dĩ con kiến dưới chân, hắn hoàn toàn không để ý.
Nhưng, có chút làm ồn tai hắn.
“Bắt ta xin lỗi?”
Trên mặt Quân Tiêu Dao không có một phần tức giận, màu mắt bình tĩnh.
“Không sai, trước đó tộc Vân xuất ngôn vu báng, ngươi phải thay bọn hắn bồi lễ.”
Viên Hà cho rằng Quân Tiêu Dao thật sự kiêng kỵ Nhân Đạo Giáo chủ, lúc này không khỏi ưỡn ngực, một mặt có chỗ dựa vững chắc.
Quân Tiêu Dao không nói thêm lời, trực tiếp là một chưởng thò ra.
Khí tức cuồn cuộn tựa như trời sập.
Khiến Ngụy Đồng Chu thần tình biến sắc.
Viên Hà không hề sợ hãi, ngược lại lạnh cười, lui về phía sau hư ảnh Nhân Đạo Giáo chủ.
Chiến Mục Dã thấy cảnh này, trong mắt cũng lóe lên một tia tinh mang.
“Quân Tiêu Dao này cũng giống ta, không biết lai lịch Nhân Đạo Giáo chủ kia.”

=== Chương 4491: Thần thông thuộc về Nhân Chủ, Tử Thư là giả ===

 


 


 










 
 








        Thành thật mà nói, tuy Chiến Mục Dã không muốn thừa nhận.
Nhưng vị Nhân Đạo giáo chủ kia, xác thực có chút quỷ dị.
Một đạo hư ảnh, đã có thực lực như vậy, khiến hắn bị thương.
Tuy rằng cũng có yếu tố hắn chủ quan khinh địch ở trong đó.
Nhưng đủ thấy vị Nhân Đạo giáo chủ này, tuyệt đối không phải loại thầy cúng thích ra vẻ huyền bí, không phải đầu súng thiếc bạc.
Bây giờ, Quân Tiêu Dao cũng tùy ý xuất thủ như vậy.
Rõ ràng cũng là khinh địch, coi thường vị Nhân Đạo giáo chủ kia.
Không chừng sẽ giống hắn, ăn một cái thiệt thòi.
Trong mắt dường như cũng lóe lên một vệt sắc lạ.
Sau đó, vẫn là tay kết pháp ấn.
Dưới chân vô số chúng sinh, lực lượng tín ngưỡng tụ hợp, hóa thành một phương ‘Nhân’ tự pháp ấn.
Pháp ấn này, có một loại cảm giác chí cương chí dương, mang theo một loại ý vị ‘nhân định thắng thiên’.
Mà nhìn thấy thần thông như vậy, trong mắt Quân Tiêu Dao lập tức hiện lên một vệt sắc lộ hiểu ra.
Sau đó, hắn vẫn là tùy ý vỗ ra một chưởng.
Viên Hà nắm chặt ngọc chưởng, trong mắt hiện lên một vệt nóng lòng.
Trước mặt Nhân Đạo giáo chủ, người kiêu ngạo nhất cũng phải cúi đầu.
Chiến Mục Dã cũng lạnh mắt bàng quan.
Nếu không chỉ có một mình hắn ăn thiệt, thì đối với hắn mà nói, đúng là còn coi như một loại an ủi.
Thế nhưng…
Ầm!
Bàn tay Quân Tiêu Dao tế ra, trực tiếp va chạm với ‘Nhân’ tự pháp ấn do hư ảnh Nhân Đạo giáo chủ kia tế ra.
Kết quả lại là…
‘Nhân’ tự pháp ấn kia, trực tiếp bị Quân Tiêu Dao một chưởng, như xô cây mục, trực tiếp phá diệt.
Không phải loại phá diệt va chạm, mà là bị phá giải.
Tựa như băng tuyết tiêu tan, trực tiếp tự nhiên bị tan rã, mượt mà trơn tru.
Khi cảnh tượng này xảy ra.
Sắc mặt tất cả mọi người đều đông cứng.
Mà chưởng này của Quân Tiêu Dao thế đi không giảm.
Trực tiếp vỗ về phía Nhân Đạo giáo chủ trong quang huy tín ngưỡng.
Hư ảnh Nhân Đạo giáo chủ kia, ánh mắt dường như cũng lóe lên.
Ánh mắt thâm thúy, tựa như cách vô tận không gian, nhìn chằm chằm Quân Tiêu Dao, phảng phất muốn nhìn thấu hắn.
Phút chốc sau, đạo hư ảnh này của hắn, trực tiếp bị pháp tắc chi chưởng của Quân Tiêu Dao vỗ nát phá diệt.
Mọi người đều lộ ra vẻ chấn kinh khó tin.
We​b​ c​o​py​ ​v​ui​ l​òn​g ​để lại ng​uồn k​hot​ru​yen​ch​u.fun​
Đám người Chiến tộc bên kia có chút ngây dại.
Một số người không khỏi lén liếc nhìn Chiến Mục Dã.
Rốt cuộc là chuyện gì?
Phải chăng là Nhân Đạo giáo chủ buông nước?
Sao Chiến Mục Dã lại ăn một cái thiệt lớn.
Quân Tiêu Dao thì ngược lại.
Còn đám người Nhân Đạo giáo bên kia, thì càng choáng váng hơn.
Vừa rồi còn vô cùng cuồng nhiệt và thành kính.
Bây giờ từng người một, tựa như băng khối đông cứng.
Đặc biệt là Viên Hà kia.
Cả khuôn mặt đều cứng đờ, mắt trợn lớn.
Nàng không dám tin đây là sự thật.
Quân Tiêu Dao, liền như vậy, tùy ý một chưởng, nhẹ nhàng dễ dàng, đem hư ảnh Nhân Đạo giáo chủ tôn sùng nhất trong lòng nàng xóa đi.
Tuy rằng chỉ là một đạo hư ảnh, nhưng trong lòng Viên Hà, cũng có năng lực trấn áp tất cả.
Không thấy Chiến Mục Dã kia thê thảm như vậy sao?
Tuy nhiên, còn chưa đợi Viên Hà chấn kinh.
Sắc mặt nàng, chuyển mà biến thành vô cùng kinh khủng và tuyệt vọng!
Pháp tắc chi chưởng vừa vỗ ra, thế đi không giảm, trực tiếp đè ép về phía Viên Hà, nghiền ép mà tới.
Viên Hà như một con kiến hôi, căn bản liền ngay cả tư cách phản kháng cũng không có.
Trực tiếp là ‘bùm’ một tiếng, toàn thân nổ nát, hóa thành huyết vụ.
Ngay cả nguyên thần đều bị nghiền ép, triệt để đánh tán, chết thảm tại chỗ.
Toàn trường đều trầm tịch.
Trên người Ngụy Đồng Chu, mồ hôi lạnh đầm đìa.
Chưởng vừa rồi đó, đối với Quân Tiêu Dao mà nói, tuy tùy ý.
Nhưng đối với hắn mà nói, lại là hoàn toàn không thể phản kháng.
Hắn dựa vào các loại thủ đoạn, lực lượng tín ngưỡng, còn có thể miễn cưỡng cùng Chiến Mục Dã xoay chuyển.
Nhưng lại không ngăn nổi Quân Tiêu Dao một chưởng tùy ý.
Thậm chí ngay cả hư ảnh Nhân Đạo giáo chủ, cũng bị nhẹ nhàng tiêu diệt.
Đây là chuyện trước đây chưa từng xảy ra.
Những người tu hành Nhân Đạo giáo khác, cũng tựa như đều bị dọa ngốc.
Nếu nói Nhân Đạo giáo chủ, là vị thần trong lòng bọn họ.
Vậy trước mắt, hành động như vậy của Quân Tiêu Dao, không khác gì là giết thần.
Tuy rằng chỉ là một đạo hư ảnh, nhưng ý nghĩa cũng phi thường.
Đại diện Nhân Đạo giáo chủ trong lòng đám người Nhân Đạo giáo, không còn là hình tượng tuyệt đối bất bại.
“Cái này…”
Ngụy Đồng Chu cũng mặt mày mơ hồ.
Tuy rằng hắn đoán được, thủ đoạn của Quân Tiêu Dao không tầm thường, không thể thê thảm như Chiến Mục Dã.
Nhưng kết quả này, vẫn khiến hắn khó tin.
Trong mắt Quân Tiêu Dao, mang theo một vệt ý dò xét.
Nguyên nhân hắn có thể dễ dàng như vậy đánh vỡ thần thông của Nhân Đạo giáo chủ kia, đem nó tiêu diệt.
Tr​uyện đ​ược l​ấ​y từ khotr​u​yen​ch​u​.fu​n​
Rất đơn giản.
Chính là thần thông này, hắn biết.
Chính là tới từ Nhân Chủ!
Từng, trong thời gian quay ngược dòng sông năm tháng Quang Âm Hằng Hà.
Hắn từng đi theo Nhân Chủ một đoạn thời gian.
Tuy rằng giữa hai bên, không xác định bất kỳ cái gọi là thân phận nào.
Nhưng lại có một loại mặc khí, cảm giác cũng là sư phụ cũng là phụ thân.
Mà trong khoảng thời gian đó.
Nhân Chủ tự nhiên cũng dạy Quân Tiêu Dao không ít thứ.
Trong đó quan trọng nhất, tự nhiên là Tam Thanh Quy Nhất Quyết.
Có thể phối hợp Nhất Khí Hóa Tam Thanh sử dụng.
Ngoài ra, chính là một số thần thông công pháp độc thuộc về Nhân Chủ.
Phải biết, Nhân Chủ là tồn tại chí cường thế nào.
Trong các vị chí cường giả lấy ‘Chủ’ làm hiệu, đều là tuyệt đối số một số hai, tồn tại đỉnh phong chiến lực.
Công pháp thần thông kinh văn của hắn, tự nhiên là mạnh đến cực đỉnh.
Chỉ là, Nhân Chủ không có kiến lập gia tộc hoặc thế lực.
Mà về sau trong Nhân Chủ điện đường, đúng là có một số pháp môn của Nhân Chủ.
Bất quá rất nhiều đều là chiêu thức tàn, hoặc mô phỏng, diễn hóa xuống.
Cũng chính là nói, bây giờ ở Thương Mang, truyền thừa của Nhân Chủ, rất hiếm thấy!
Nhưng, Nhân Chủ đối đãi Quân Tiêu Dao, giống như đối đãi con ruột.
Không có gì lưu lại.
Mà nguyên nhân Quân Tiêu Dao có thể trơn tru phá giải pháp ấn kia của Nhân Đạo giáo chủ.
Chính bởi vì hắn từng tu luyện qua!
Vả lại trong mắt Quân Tiêu Dao.
Thần thông Nhân Đạo giáo chủ kia thi triển ra, còn chưa tới trình độ, kém chút hỏa hầu.
Thuộc về trình độ miễn cưỡng có thể xem.
Lúc này, hắn cũng hiểu rồi.
Vị Nhân Đạo giáo chủ này, tuy rằng bây giờ còn không biết lai lịch cùng nội tình thực sự.
Nhưng tám chín phần mười, là đã đạt được một số truyền thừa liên quan tới Nhân Chủ.
Hoặc là kinh văn, hoặc là pháp khí loại kia.
Sau đó vỗ danh hiệu Nhân Chủ, thu thập tín ngưỡng, ở Cửu Tiêu Thiên Hà kiến lập Nhân Đạo giáo.
Mà Quân Tiêu Dao tuy rằng trong thời gian quay ngược dòng, đạt được rất nhiều tinh hoa chân truyền của Nhân Chủ.
Nhưng trước mắt hắn không thiếu thần thông công pháp.
Cho nên những truyền thừa Nhân Chủ kia, hắn chỉ ghi trong đầu, trở thành nền tảng của hắn.
Đương nhiên, nếu muốn tu luyện, khẳng định cũng không có vấn đề.
Đây cũng là nguyên nhân Quân Tiêu Dao có thể đơn giản như vậy phá giải.
Lúc này, bất luận là Chiến tộc, vẫn là Nhân Đạo giáo.
Từng người một tựa như thân thể cứng đờ đông kết, không dám khinh động chút nào.
Ánh mắt Quân Tiêu Dao, sau đó rơi vào Tử Thư trên đạo đài màu đen.
Thế nhưng nhìn một cái, trong lòng Quân Tiêu Dao liền hiểu rõ.
Tử Thư này, là giả.
Chỉ có chút ít quy tắc tử vong và phù văn ở trong đó, không phải Tử Thư chân chính.
Bởi vì Quân Tiêu Dao sở hữu một phần Tử Thư, nên hắn một cái liền nhìn ra.
Ủng ​hộ n​hóm ​dịc​h ​b​ằng cách đọc ​tại ​k​ho​t​r​uy​en​chu.f​u​n
“Lẽ nào Quân Tiêu Dao hắn muốn đoạt Tử Thư…” Chiến Mục Dã trong lòng mang theo không cam lòng.
Nếu Quân Tiêu Dao xuất thủ tranh đoạt, với trạng thái hiện tại của hắn, khó tranh đoạt.
Nhưng để bọn họ đều kinh ngạc là.
Quân Tiêu Dao trực tiếp là phụ thủ, rời khỏi nơi này, không có đi đoạt Tử Thư trên đạo đài màu đen.
“Làm sao vậy?”
Bất luận Chiến Mục Dã, vẫn là Ngụy Đồng Chu, sắc mặt cũng vi diệu biến.
Sau đó trong lòng âm thầm nghĩ, lẽ nào vật kia, có quỷ quái?
Thế nhưng trong bóng tối, còn có một đạo thân ảnh tiềm phục.
Chính là Lâm Minh.
Thân là thiên kiêu Cửu U Thần Điện.
Hắn ẩn nặc hình thể còn có một tay.
“Là giả?”
Sắc mặt Lâm Minh hơi hơi trầm xuống.
Khác với người khác.
Lâm Minh đối với Tử Thư, có một loại cảm ứng đặc thù.
Một cái liền nhìn ra Tử Thư kia không phải thật.
Đây là một loại phản ứng bản năng.

=== Chương 4492: Sinh linh trong hắc vụ tái hiện, Thi Quyển ===

 


 


 










 
 








        Lâm Minh cũng không chút do dự trù trừ.
Thân hình tiếp tục ẩn nấp, trực tiếp độn không mà đi.
Còn bên này, Chiến Mục Dã thấy Quân Tiêu Dao quay đầu cũng không ngoảnh lại rời đi.
Hắn không cho rằng, với tầm mắt của Quân Tiêu Dao, lại không biết chuyện Cửu Đại Thiên Thư.
Vậy thì khả năng duy nhất chính là.
Đây không phải là Tử Thư chân chính.
“Dù sao cũng phải lấy được trước đã.” Chiến Mục Dã thầm nghĩ.
Cho dù không phải Tử Thư chân chính, cũng có thể có một chút giá trị.
Mà ngay khi hắn muốn xuất thủ đoạt lấy Tử Thư.
Như có một loại sát cơ nào đó đang ấp ủ.
Mang đến cho hắn một loại hàn ý tựa như cận kề cái chết.
“Ai!?”
Chiến Mục Dã cảnh giác, thân hình đột ngột xoay chuyển.
Ở phía sau.
Rõ ràng có từng mảng hắc vụ lớn tràn ngập.
Trong đám hắc vụ kia, có thể thấy một bóng hình khổng lồ mờ ảo hiện ra trong đó.
Thoáng qua, có một loại khí tức khiến người ta kinh tâm đang khuếch tán ra.
“Ngươi là…”
Đồng tử Chiến Mục Dã đột nhiên co rút lại.
Dù là thân là Chiến Vương của Chiến tộc, nhân vật tuyệt đại như hắn.
Khi nhìn thấy tồn tại trong hắc vụ kia, cũng cảm nhận được một loại hàn ý thấu xương.
Còn một bên khác, Ngụy Đồng Chu đám người, sắc mặt cũng kịch biến.
Không ngờ phía sau lại đi theo một sinh linh như vậy.
Thời khắc tiếp theo, từ trong đám hắc vụ kia.
Đột nhiên thò ra mấy cánh tay.
Có cái phủ đầy long lân, có cái trắng bệch như tay người.
Tiếp theo, nơi này lập tức bộc phát ra vô số tiếng thảm thiết, gào thét, sát phạt chi âm.
Đồng thời.
Quân Tiêu Dao đi qua tầng thứ mười bảy này.
Ở cửa vào tầng mười tám, có một tòa thạch môn.
Quân Tiêu Dao lấy ra khối cổ lệnh Thanh Đồng kia.
Một đạo hắc quang âm u bắn thẳng về phía thạch môn.
Sau đó, thạch môn ầm ầm mở ra.
Bên trong đen kịt, một luồng U Minh táng khí nồng đậm phả vào mặt.
Quân Tiêu Dao bước chân tiến vào trong.
Phía trước là một hành lang sâu thẳm u trường.
Đừ​ng đọc ở ​web​ lậu,​ h​ã​y ủng ​hộ ​khotr​uy​ench​u.​fu​n​
Trong không gian có trận văn hắc ám đang lấp lánh.
Trong mắt Quân Tiêu Dao lướt qua một vẻ sắc thái khó hiểu.
Cái tên Lâm Minh kia, tưởng rằng mình ẩn nấp trong bóng tối, sẽ không bị phát hiện.
Thực ra với cảm ứng nguyên thần của Quân Tiêu Dao hiện tại, sớm đã biết rõ.
Tuy nhiên, hắn cũng không để ý.
Bây giờ hắn còn chưa chuẩn bị đối phó Lâm Minh.
Bởi vì Lâm Minh là một quân cờ khống chế Diệp Vũ.
Còn phía sau trong bóng tối, Lâm Minh cũng đã tiến vào tầng thứ mười tám.
Hắn luôn âm thầm quan sát động tĩnh của Quân Tiêu Dao.
Trong lòng hắn, đột nhiên dâng lên một cảm giác rung động.
Đặc biệt là U Minh Thánh Thai mà hắn mang trong người, đang run rẩy khẽ khàng, tựa như có một loại cộng minh nào đó.
“Quả nhiên, nơi này chẳng lẽ thật sự có liên quan đến nhất mạch Táng Sĩ…” Lâm Minh thầm nghĩ.
Trước đó khi nhận được cổ lệnh Thanh Đồng kia, hắn đã nhìn thấy minh văn của nhất mạch Táng Sĩ trên lệnh bài.
Nhất mạch này tuy ở Thương Mang tin tức rất ít.
Nhưng xuất thân từ Cửu U Thần Điện, Lâm Minh lại có chút hiểu biết.
Bởi vì ở Cửu U Thần Điện, có một vị đại nhân vật, chính đến từ nhất mạch Táng Sĩ.
Cho nên Lâm Minh mới có chút hiểu biết về nhất mạch Táng Sĩ.
Bây giờ, cảm giác được U Minh Thánh Thai của mình đang bồn chồn.
Trong mắt Lâm Minh lập tức lóe lên một tia tinh mang.
“Nếu có liên quan đến nhất mạch Táng Sĩ, lại là đại mộ cấp cận thần.”
“Vậy có lẽ liên quan đến một vị Táng Vương.”
“Đây đơn giản chính là cơ duyên được chuẩn bị riêng cho ta!”
Ánh mắt Lâm Minh rực cháy.
Hắn đang lo không biết làm thế nào để tăng tốc đề cao thực lực của mình.
Không ngờ bây giờ buồn ngủ lại gặp chiếu gối.
Thân hình Lâm Minh cũng độn vào trong.
Đồng thời, ở tầng thứ mười bảy.
Nơi này đã không còn ba động chiến đấu và tiếng ồn ào.
Nhìn ra xa, huyết khí vần vũ, sương mù bao phủ.
Tàn chi đoạn tay của nhiều tu sĩ thuộc các thế lực như Chiến tộc, Nhân Đạo giáo phân bố khắp nơi.
Bao gồm cả tên Ngụy Đồng Chu kia, lúc này cũng đã vẫn lạc, đầu lâu bị gặm mất hơn nửa.
Sắc mặt còn sót lại mang theo vẻ kinh hoàng tuyệt vọng.
Có thể nói, nếu Quân Tiêu Dao không mài diệt hư ảnh của Nhân Đạo giáo chủ kia.
B​ản​ quyề​n​ bản dịc​h ​thuộc​ về k​h​ot​ruy​enchu​.fun
Vậy thì hắn có lẽ còn có thể mượn đó, trốn được một đường sống.
Bây giờ rõ ràng là không có cơ hội này.
Mà lúc này, tại trường chỉ còn lại một người cuối cùng.
Chính là Chiến Mục Dã.
Nhưng lúc này, trạng thái của hắn, cũng thê thảm đến cực điểm.
Một cánh tay gãy rời, và chỗ gãy có quy tắc màu đen lượn lờ, trong thời gian ngắn khó có thể khôi phục lại.
Khí tức trên người cũng suy nhược đến cực độ.
Ánh mắt hắn chằm chằm nhìn vào bóng hình trong hắc vụ.
Với thân phận địa vị của hắn, cũng mang theo một loại kinh tâm đảm hàn.
“Sao lại có tồn tại như ngươi, ngươi cái quái vật này…”
“Chẳng lẽ ngươi nhất định phải đối địch với Chiến tộc ta?”
Chiến Mục Dã nghiến chặt răng, cằm đều chảy máu.
Mà trong hắc vụ, truyền đến lời nói khàn khàn thấm người.
“Chiến huyết của Chiến tộc, rất không tệ.”
“Ăn ngươi, thực lực ta… sẽ trở nên càng mạnh hơn.”
Sau đó, hắc vụ khuếch tán, bao phủ về phía Chiến Mục Dã.
Tồn tại trong đó, lại lần nữa xuất thủ với Chiến Mục Dã.
Chiến Mục Dã cũng là một tiếng gầm thét, thiêu đốt đạo bản nguyên, thôi động công thể của mình đến cực hạn.
Các loại át chủ bài bảo mệnh đều tế ra.
Tuy nhiên không qua quá lâu.
Trong đó truyền đến tiếng gầm thét bi phẫn của Chiến Mục Dã.
Cuối cùng là một tiếng thảm thiết.
Tất cả trở về tĩnh mịch.
Chỉ còn lại âm thanh của thứ gì đó, đang nhai nuốt thịt máu.
“Ngon…”
Sinh linh trong hắc vụ phát ra âm thanh khàn đặc.
Rồi hắn lại đi đến đạo đài màu đen kia.
Một cánh tay trắng bệch thò ra, nắm lấy cuốn kinh quyển màu đen.
“Giả…” Sinh linh trong hắc vụ nói.
“Hình như, ở tầng dưới cùng nhất.”
“Nếu ta có thể đạt được di trạch của Táng Vương kia.”
“Thực lực của ta, sẽ trở nên mạnh mẽ chưa từng có.”
“Còn nữa, tên Quân Tiêu Dao kia, nhục thân của hắn… là đại dược nhân thể tuyệt thế…”
Sinh linh trong hắc vụ, nói từng đợt từng đợt.
Sau đó đoàn hắc vụ này, cũng tiếp tục hướng về tầng mười tám của đại mộ lướt đi.
…
Bên trong tầng thứ mười tám.
Sau khi Quân Tiêu Dao đi qua mảnh hành lang kia.
Phía trước, là một mảnh không gian rộng lớn, tựa như động nhũ thạch.
Mà trên đỉnh động nhũ thạch.
Rõ ràng có từng cái từng cái vật thể tựa như kén tằm màu đen.
Sau khi Quân Tiêu Dao tiến vào nơi này.
Những cái kén tằm màu đen vốn như đã trầm tịch từ lâu kia.
Đột nhiên bắt đầu nhu động, bề mặt bắt đầu lan rộng vết nứt như mạng nhện.
Truy​ ​cập k​hotruyenc​h​u.fu​n​ đ​ể​ ​đ​ọc ​truyện k​hông​ qu​ả​ng​ c​á​o r​ác
Sau đó, một đạo thân ảnh màu đen, từ trong kén thoát ra, toàn thân lượn lờ táng khí hùng hồn.
Mà những thân ảnh như vậy, không chỉ một đạo.
Nơi này, từng cái từng cái kén tằm màu đen, đều vỡ nát, nứt ra.
Từng đạo từng đạo thân ảnh màu đen hiện ra, mang theo uy áp bàng bạc.
Đối mặt với cảnh tượng như vậy.
Cho dù là Chiến Mục Dã đám nhân vật tuyệt đại ở đây, cũng tuyệt đối sẽ vô cùng khó xử phiền phức, khó mà xông ra vây khốn.
Mà Quân Tiêu Dao, chỉ là nhìn lạnh nhạt.
“Đây chẳng lẽ là Thi Quyển?”
Quân Tiêu Dao dù sao cũng hiểu qua một chút tư liệu liên quan đến Nguyên thuật.
Cũng nhìn ra.
Loại Thi Quyển này, chính là đem thi hài cường giả cấp Đế cảnh trở lên, phong ấn ở cực âm chi địa, tế luyện mà thành.
Thực lực cực kỳ kinh khủng.
Huống chi nơi này, tràn ngập táng khí nồng đậm, đơn giản chính là nơi dưỡng thi tự nhiên.
Có thể nói đổi thành bất kỳ ai đến, rơi vào tình thế như vậy, tình hình đều rất bất ổn.
Mà nhìn những thân ảnh màu đen kia giết tới.
Quân Tiêu Dao chỉ là tùy ý thò tay ngang kích mà ra.
Đồng thời, một bên khác, Lâm Minh tuân theo cảm ứng của U Minh Thánh Thai, đi trên một hành lang khác.
“Quả nhiên, tên Quân Tiêu Dao kia đã giẫm phải bẫy rồi.”

=== Chương 4493: Phúc lợi của kẻ xuyên việt, cơ duyên chuyên dành cho Lâm Minh ===

 


 


 










 
 








        Trên mặt Lâm Minh thoáng hiện một tia phấn chấn.
Hắn cảm ứng được Quân Tiêu Dao đã bước lên một hành lang đá.
Nơi đó tuyệt đối là một cái bẫy đầy nguy hiểm, không thể dễ dàng thoát ra được.
Mà điều này chính là cho hắn thời gian và cơ hội.
“Lăng tẩm của Táng Vương này, thuộc về đại cơ duyên của ta.”
“Có lẽ có thể khiến Bỉ Ngạn Luân Hồi Nhãn của ta, thậm chí U Minh Thánh Thai một lần nữa thoát thai hoán cốt.”
Hai loại thiên phú thể chất này của hắn, đều liên quan đến lực lượng sinh tử u minh.
Vì vậy nơi này đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một đại cơ duyên.
Ban đầu, khi chưa gặp Quân Tiêu Dao.
Lâm Minh cảm thấy mình đã đứng ở vị trí đỉnh lưu trong hàng ngũ đồng bối.
Mà bây giờ, trong lòng hắn có một loại cảm giác cấp bách.
Đặc biệt là sau khi gặp Thiền Hồng Trang.
Hắn khát khao muốn chứng minh bản thân, ít nhất phải đánh bại được Diệp Vũ kia trước.
Mà trước mắt, đây chính là cơ hội lớn nhất của hắn.
Sau đó, Lâm Minh cũng tiếp tục tiến sâu vào tầng cuối cùng này.
Trong đó tự nhiên cũng có một số hung hiểm.
Nhưng trong đôi mắt Lâm Minh.
Dường như có vô số phù văn tinh mị xuất hiện, như những vòng xoáy lưu chuyển.
Ẩn ẩn, tràn ra một loại đặc thù chân nghĩa về sinh tử luân chuyển, bỉ ngạn luân hồi.
Nhiều nơi hiểm yếu, dưới đôi mắt này, không thể nào ẩn náu.
Đây tự nhiên chính là thiên phú của Lâm Minh, Bỉ Ngạn Luân Hồi Nhãn.
Tương truyền cường giả tuyệt thế từng sở hữu Bỉ Ngạn Luân Hồi Nhãn.
Một ánh mắt có thể thấu suốt sinh tử, chấp chưởng luân hồi tạo hóa, thi triển chân nghĩa âm dương sinh tử.
Trước mắt, dùng Bỉ Ngạn Luân Hồi Nhãn để quét trừ nhiều chướng ngại, có thể nói là đại tài tiểu dụng.
Rốt cuộc, sau một khoảng thời gian.
Lâm Minh đã đến chỗ sâu của tầng thứ mười tám.
Phía trước, táng khí cực kỳ hùng vĩ nồng đậm tràn ngập.
Ủ​ng hộ​ n​h​ó​m​ d​ị​ch​ b​ằ​ng cách đọc t​ại​ kh​otruyenchu.f​un
Cho dù có lực lượng pháp tắc ngăn cách, trong môi trường như vậy, cũng khó mà thích ứng.
Đây là môi trường thích hợp cho nhất mạch Táng Sĩ tu hành.
Tuy nhiên, táng khí đối với người khác là phiền phức.
Đối với Lâm Minh mà nói, lại không phải như vậy.
Hắn vận chuyển lực lượng U Minh Thánh Thai.
Táng khí hùng vĩ nồng đậm kia, lấy thân thể hắn làm trung tâm, hội tụ vào trong.
Táng khí đối với sinh linh khác mà nói, giống như thuốc độc.
Đối với Lâm Minh mà nói, lại giống như thiên địa linh khí, có thể tùy ý luyện hóa.
Đây cũng là ưu thế mà thể chất của hắn mang lại.
Tất nhiên, cũng liên quan đến Cửu U Thiên Vương Mệnh Cách mà bản thân hắn đối ứng.
Tất cả lực lượng thuộc tính tử vong, u minh, hắc ám.
Đối với tu sĩ sinh linh khác mà nói, có uy hiếp, đối với hắn chỉ có lợi ích.
“Cơ duyên thực sự ở chỗ sâu nhất…”
Lâm Minh không dừng lại.
Không lâu sau.
Phía trước, hiện ra một tòa cung điện ẩn giấu trong táng khí.
Trông có vẻ cổ xưa tàn tạ, tràn ngập khí tức tuế nguyệt.
Còn mang theo một loại lạnh lẽo quỷ dị.
“Chính là nơi này…”
Lâm Minh lại lấy ra tấm bài cổ Thanh Đồng kia.
Những minh văn nhất mạch Táng Sĩ trên đó được thắp sáng.
Hóa thành từng cổ lão tự phù, lơ lửng trong hư không, sau đó rơi về phía cửa cung điện.
Cả tòa đại môn ầm vang mở ra.
Một luồng táng khí hắc ám hùng vĩ nồng đậm đập vào mặt.
Lâm Minh tâm thần cảnh giác, lực lượng pháp tắc trong cơ thể lưu chuyển.
Thận trọng tiến vào trong.
Tuy nhiên trong đó, không có loại hung hiểm kinh khủng như tưởng tượng.
Trong điện, chỉ có một cỗ quan tài cổ lạnh lẽo đặt ở đó.
Bề mặt ẩn ẩn có các loại táng văn thần bí lưu chuyển.
Lâm Minh thấy vậy, ánh mắt tập trung vào trong cỗ quan tài cổ kia.
“Phải chăng Tử Thư ở trong đó?” Hắn thầm nghĩ.
Ngay lúc này.
Ầm một tiếng vang.
Cỗ quan tài cổ xưa tựa hồ đã trầm tịch vô số tuế nguyệt kia.
Giờ khắc này bắt đầu run rẩy kịch liệt.
Sau đó loảng xoảng một tiếng!
Nắp quan tài khắc nhiều táng văn kia, đột nhiên mở ra.
Có táng khí đen nồng đậm, từ trong cuồn cuộn khuếch tán ra, trong chớp mắt tràn ngập cả không gian.
Mà trong làn táng khí cuồn cuộn kia.
Một bóng hình cao lớn, thẳng tắp đứng dậy, sau đó một bước bước ra.
Chỉ ​c​ó ​tại​ ​kh​o​truyenchu.​fun, w​e​b ​tr​u​y​ệ​n ​ch​ữ hàn​g ​đ​ầ​u
Bóng hình này xuất hiện, cả không gian, đều như thấm đẫm một cỗ sát khí âm trầm, lạnh buốt, thấu xương.
Cho dù cường đại như nhân vật như Lâm Minh, cộng thêm trên người còn có thiên phú không sợ thuộc tính hắc ám u minh.
Nhưng lúc này, cũng tâm thần run lên, cảm thấy từ đầu lạnh đến chân.
Bóng hình trong táng khí kia, cũng hiện ra.
Đây là một trung niên nam tử thân hình cao lớn, mặt má hóp vào.
Mặc trang phục màu đen, rất rộng rãi, trên đầu đội một đỉnh vương miện bạch cốt.
Trang phục trên người hắn, cực kỳ cổ xưa, tựa hồ là từ tuế nguyệt lâu xa trước kia.
Và ở trong mênh mông tinh không đều cực kỳ hiếm thấy, trên đó thêu có các loại cảnh tượng như Hoàng Tuyền Địa Phủ, Thập Bát Địa Ngục.
Khi nhìn thấy bóng hình này, hơi thở của Lâm Minh cũng hơi ngưng lại.
Bóng hình này, nên chính là chủ nhân mộ phần nơi này, vị Táng Vương nhất mạch Táng Sĩ kia.
Nhưng Lâm Minh có thể cảm giác được, khí tức trên người bóng hình này, tuy rằng cũng cực kỳ cường đại.
Nhưng tuyệt đối không thể so sánh với nhân vật cận thần chân chính.
Và cảm ứng không được khí tức bản nguyên đế đạo gì.
Càng giống một cái xác rỗng.
“Phải chăng chỉ là một linh hồn tàn phách ký thân trên nhục thân?”
Lâm Minh trong lòng suy đoán.
Nhưng bất luận thế nào, cho dù chỉ là nhục thân ký sinh của một linh hồn tàn phách.
Thế nhưng cũng là cường giả cận thần từng có.
Lâm Minh cũng không dám chút nào khinh thường.
Chỉ hơi chắp tay, ngữ khí mang theo một ý cung kính.
“Bái kiến tiền bối, vãn bột đột ngột đến lăng tẩm này, kinh nhiễu tiền bối, còn xin thứ lỗi.”
Lâm Minh trước tiên tỏ ra hữu hảo.
Kiếp trước hắn tuy không xem qua quá nhiều tiểu thuyết thoại bản.
Nhưng cũng hiểu rõ, nơi này có duyên với hắn.
Nếu hắn biểu hiện cung kính một chút, có lẽ liền có thể thuận lợi đạt được cơ duyên nơi này.
Mà bóng hình cao lớn kia, đứng trong làn táng khí mờ mịt, hùng vĩ đỉnh thiên.
Ánh mắt trống rỗng kia, tựa như đã rơi vào người Lâm Minh.
Lâu sau, một đạo thần niệm mang theo ý vị cổ lão thương tang truyền ra.
“Bỉ Ngạn Luân Hồi Nhãn, U Minh Thánh Thai.”
“Không ngờ rằng lại gặp được người khế hợp như vậy…”
Đạo thần niệm cổ lão này, rõ ràng chính là một tia ý niệm tàn lưu của vị Táng Vương kia.
Mà nghe vậy, trong lòng Lâm Minh vui mừng.
Quả nhiên bị hắn đoán đúng rồi.
Đây chính là cơ duyên chuyên dành cho hắn chuẩn bị.
Nhưng trên bề mặt, Lâm Minh vẫn cung kính chắp tay nói.
“Vãn bột đến từ Cửu U Thần Điện, đến nơi này thăm dò cơ duyên.”
“Tuy không biết tiền bối từng trải qua nhân quả gì.”
“Nhưng nếu có chuyện gì, là vãn bột có thể làm được, vãn bột nhất định tận tâm tận lực làm đến!”
Lâm Minh cũng biết một số cái gọi là quy tắc.
Trước tiên đề xuất giúp những đại lão này làm việc, sau đó liền có thể đạt được chỗ tốt.
Trong tiểu thuyết không đều viết như vậy sao?
Đến cuối cùng có làm hay không.
Thì toàn bằng lương tâm.
Lương tâm của Lâm Minh, là không nhiều lắm.
“Ừm…”
Đọc tr​u​yện​ c​hữ ​ha​y​ mỗ​i ​n​gày tạ​i website k​h​o​truye​n​chu​.​fun​
Bóng hình này, đánh giá Lâm Minh, đang trầm ngâm.
Tựa như đang suy nghĩ, rốt cuộc có nên lựa chọn Lâm Minh hay không.
Thực ra nhìn như vậy, Lâm Minh đích thật là lựa chọn tối ưu.
Xét cho cùng Bỉ Ngạn Luân Hồi Nhãn và U Minh Thánh Thai của hắn, quả thật rất khế hợp thuộc tính nhất mạch Táng Sĩ.
Nhưng mà…
Lâm Minh vẫn đang chờ đợi.
Nhưng hắn cảm thấy, mình coi như ổn rồi.
Quả nhiên, kẻ xuyên việt đều là thiên chi kiểu tử.
Lăng tẩm của Táng Vương này, chính là chuyên dành cho hắn chuẩn bị, cho hắn tăng thực lực mở ngoại hạng.
Loại sự tình ra ngoài lịch luyện liền gặp cơ duyên này, cũng chỉ có kẻ xuyên việt khí vận hậu hậu như hắn mới có thể hưởng thụ.
Có thể nói là phúc lợi chuyên dành của kẻ xuyên việt.
“Vị Táng Vương này thật lề mề, trực tiếp đem cơ duyên cho ta là được rồi.”
Lâm Minh trong lòng thầm nghĩ, mang theo một tia khẩn trương.
Mà tựa như đã quyết định.
Vị Táng Vương kia giơ tay lên, móng tay sắc bén như dao nhọn, đối hư không một vạch.
Thời khắc tiếp theo, trong khe hở hư không, một quyển kinh quyển màu đen tàn khuyết hiện ra.
Mang theo một loại ý vị thâm thúy cổ xưa, tựa như hàm chứa pháp tắc tử vong thâm áo nhất.
Bề mặt càng có từng cái tự phù ánh kim, đều là chí lý lưu chuyển sinh tử huyền diệu.
“Tử Thư!”
Đồng tử Lâm Minh co rụt lại, hơi thở ngừng lại.
Hắn có phản ứng như vậy, không phải vì có thể hoàn thành nhiệm vụ của Cửu U Thần Điện.
Mà là, khi nhìn thấy Tử Thư này.
Hắn có một loại trực giác mơ hồ.
Tựa như quyển Tử Thư này, vốn thuộc về hắn!
Nếu hắn có thể đạt được, tham ngộ chí lý tử vong chi đạo trong đó.
Đó tuyệt đối là như hổ mọc thêm cánh, sẽ tạo ra biến hóa không thể tưởng tượng.
Điều này quan trọng hơn bất kỳ cơ duyên nào!
Hơi thở của Lâm Minh trở nên gấp gáp, khó có thể giữ được bình tĩnh.
“Tiền bối, vật này…”
Thế nhưng, ngay lúc này.
Một thanh âm điềm nhiên đột ngột vang lên từ bên ngoài điện đường.
“Táng Vương tiền bối, vãn bối Quân gia, Quân Tiêu Dao.”

=== Chương 4494: Quân gia cùng mạch Táng Sĩ, di nguyện của Táng Vương ===

 


 


 










 
 








        Thanh âm đạm nhiên truyền đến từ bên ngoài điện.
Khiến Lâm Minh, người vốn trong mắt lóe lên một tia hưng phấn, sắc mặt lập tức đóng băng.
“Làm sao có thể?!”
Lâm Minh khó có thể tin nổi, nhìn về phía nam tử áo trắng thong thả bước vào trong điện.
Trước đó, rõ ràng Quân Tiêu Dao đã bước vào một cạm bẫy hung hiểm nào đó.
Vậy mà sao có thể xuất hiện ở đây nhanh như vậy?
Điều này vượt quá dự liệu của Lâm Minh.
Vốn dĩ, tàn hồn Táng Vương kia đã lấy ra Tử Thư.
Hắn vốn có thể trực tiếp nhận được.
Nhưng bây giờ Quân Tiêu Dao đột nhiên xen vào một tay, lập tức làm đảo lộn mưu đồ của hắn.
Lâm Minh đối với Tử Thư, có một loại khát vọng chưa từng có.
Loại khát vọng đó, không phải là lòng tham đối với cơ duyên tầm thường.
Mà là một loại cộng hưởng bắt nguồn từ sâu trong xương tủy cùng linh hồn.
Tựa như Tử Thư kia, vốn dĩ chính là một phần của hắn.
Chỉ có đạt được nó, mới có thể hoàn mỹ.
Không đạt được, trong lòng hắn luôn có một cảm giác thiếu khuyết, như thể trong tim bị khoét đi một mảng lớn.
Vì vậy, trong lòng Lâm Minh có một sự cấp bách, hắn nhất định phải đạt được Tử Thư!
Mà ở phía bên kia, tàn hồn Táng Vương kia, ánh mắt cũng đáp xuống người Quân Tiêu Dao.
“Quân gia…”
Thần niệm ba động cổ lão tang thương truyền ra.
Rõ ràng, vị Táng Vương này cũng biết đến danh tiếng của Quân gia.
Xét cho cùng, thanh danh Quân gia thuở trước, tỏa sáng khắp vũ trụ càn khôn.
Cho dù là tại vùng ngoài mênh mông vô tận, vô biên vô tế của Thương Mang.
Danh tiếng Quân gia vẫn đang lưu truyền.
Đương nhiên, danh tiếng của Cửu U Thần Điện, một trong Cửu Đại Thần Điện của Thiên Đình, cũng không hề yếu.
Nhưng phải biết rằng, Quân gia là tồn tại ngang hàng với cả Thiên Đình.
Mà Cửu U Thần Điện, chỉ là một trong Cửu Đại Thần Điện của Thiên Đình.
So sánh ra, ai mạnh ai yếu, tự nhiên rõ ràng.
Tàn hồn Táng Vương truyền ra thần niệm: “Không ngờ rằng còn có thể gặp lại người Quân gia.”
“Thuở trước, Quân gia cũng từng đến mạch Táng Sĩ của ta, tìm kiếm Âm Dương Minh Liên cùng Hồi Hồn Đan…”
Nghe đến đây, trong mắt Quân Tiêu Dao lóe lên một tia ánh sáng.
Xem ra Quân gia cùng mạch Táng Sĩ, dường như còn có chút liên hệ.
Mà một bên, sắc mặt Lâm Minh trở nên khó coi.
Nghe lời Táng Vương này, mạch Táng Sĩ cùng Quân gia hình như còn có giao tình.
Chẳng lẽ điều này sẽ khiến Táng Vương thiên vị Quân Tiêu Dao kia?
M​ọ​i trang​ ​web kh​ác co​py từ kh​otruy​ench​u.​fun đều là tr​an​g lậu
Quân Tiêu Dao nói: “Như vậy nói ra, Quân gia cùng mạch Táng Sĩ, đúng là có một chút uyên nguyên.”
“Lần này, vãn bối mạo muội tiến vào nơi yên nghỉ của tiền bối, nhiều có mạo phạm, còn mong lượng thứ.”
“Bất quá, mạch Táng Sĩ nơi tiền bối ở, xa tận bên ngoài Thương Mang.”
“Nhưng hiện tại lại yên nghỉ tại nơi này.”
“Nếu vãn bối đoán không sai, tiền bối hẳn là đã trải qua một số nhân quả nào đó.”
“Nếu tiền bối không ngại, lấy năng lực của vãn bối, có lẽ có thể giúp tiền bối giải quyết một số vấn đề.”
Nếu là người khác đưa ra lời hứa như vậy, có lẽ phải đánh dấu hỏi.
Nhưng với thân phận người Quân gia, Quân Tiêu Dao đã không cần giải thích nhiều.
Xuất thân của hắn, chính là tấm biển vàng lớn nhất.
Trong đôi hốc mắt trống rỗng của Táng Vương, dường như có hồn hỏa âm u đang lay động.
Không cần Quân Tiêu Dao giải thích, hắn cũng hiểu sự cường đại của Quân gia.
Mà điều khiến hắn hơi kinh ngạc hơn.
Chính là, người trẻ tuổi Quân gia trước mặt này, rất tùy ý liền đoán ra được cảnh ngộ của hắn.
Đúng vậy, hắn từng trải qua một số sự tình, có di nguyện, mà còn là thứ cực kỳ trọng yếu đối với mạch Táng Sĩ.
Vì vậy, hắn cần thận trọng lựa chọn một người, có thể gánh vác loại đại nhân quả này.
Mà hắc bào nhân vừa xuất hiện lúc nãy, thực ra đối với Táng Vương mà nói.
Đã coi như là khá phù hợp với kỳ vọng.
Có Bỉ Ngạn Luân Hồi Nhãn, U Minh Thánh Thai, thuộc tính khá phù hợp với mạch Táng Sĩ.
Có bối cảnh Cửu U Thần Điện, thực lực cũng không yếu.
Đơn giản tựa như là nhân vật được tạo ra chuyên biệt để gánh vác di nguyện của hắn.
Có thể nói, nếu Quân Tiêu Dao không xuất hiện.
Không còn nghi ngờ gì, hắn sẽ trực tiếp giao Tử Thư tàn quyển, cùng nhân quả kia, cho Lâm Minh.
Lâm Minh thu được đại hảo xứ đồng thời, cũng phải gánh trách nhiệm.
Bất quá, điều duy nhất Táng Vương không xác định, chính là Lâm Minh có hoàn toàn có năng lực này hay không.
Nhưng bây giờ, theo sự xuất hiện của Quân Tiêu Dao.
Táng Vương do dự rồi.
Bởi vì Quân Tiêu Dao, bất luận thực lực, thân phận, hay bối cảnh Quân gia.
Hiển nhiên đồng dạng có năng lực thừa tải nhân quả của hắn.
Toàn bộ trường diện, trong chốc lát trở nên yên tĩnh.
Tựa như cảm nhận được sự do dự của Táng Vương.
Lâm Minh siết chặt nắm đấm.
Hắn nhìn thấy mình sắp đạt được Tử Thư, được như ý nguyện.
Có thể không tốn một chút sức lực nào mà đạt được cơ duyên.
Thế nhưng, miếng thịt sắp được đưa vào miệng.
Lại bị Quân Tiêu Dao xen vào một tay.
Thật là khó chịu!
Trong lòng Lâm Minh, lửa giận đang ấp ủ.
Kiếp trước một Diệp Vũ, luôn khiến hắn tức nghẹn.
Mà kiếp này, lại thêm một người nữa.
Kho​truyenchu.s​bs là ​web​ chính chủ c​ủa ​b​ả​n d​ị​ch​ này​
Rốt cuộc, Táng Vương lại truyền ra ba động thần niệm.
“Người trẻ tuổi, ngươi đoán không sai, ta đúng là có một việc trọng yếu cần phải làm.”
Nghe đến đây, ánh mắt Quân Tiêu Dao và Lâm Minh, đều lóe lên.
Giá trị trân quý của Cửu Đại Thiên Thư, không cần phải nghi ngờ.
Tuy chỉ là tàn quyển, giá trị cũng khó có thể đánh giá, xứng đáng là bảo vật vô giá.
Bảo vật như vậy, lại chỉ là báo đáp mà thôi.
Vậy di nguyện của Táng Vương, rốt cuộc là gì?
Táng Vương lại nói: “Muốn hoàn thành việc của ta, cần thực lực cùng khí phách.”
“Hai người các ngươi đều có chỗ đặc thù riêng, có thể thí thủ một phen.”
Lời Táng Vương vừa ra.
Quân Tiêu Dao thần sắc như thường.
Mà sắc mặt Lâm Minh, trở nên càng khó coi hơn.
Đây là cục diện hắn không muốn đối mặt nhất.
Trong lòng hắn, đúng là có hùng tình muốn vượt qua Quân Tiêu Dao.
Nhưng tuyệt đối không phải là bây giờ.
Bất quá, Tử Thư đã ở trước mắt.
Để hắn trực tiếp từ bỏ rời đi, cũng là không thể.
Hắn đối với loại khát vọng Tử Thư đó, là đã ăn sâu bén rễ trong linh hồn.
Lúc này, Quân Tiêu Dao ánh mắt đạm đạm chuyển hướng Lâm Minh.
“Thì ra là đạo hữu Cửu U Thần Điện, không trách trước đó ở Thủy Nguyên Tạo Hóa Bia có thể đoạt hạng nhất.”
Lâm Minh ánh mắt lóe lên, biết rằng lời nói lúc nãy của hắn, đã bị Quân Tiêu Dao nghe được.
Quân Tiêu Dao đã biết thân phận của hắn.
Bất quá không sao, dù sao bí mật thực sự của hắn, người này cũng không thể biết được.
Lâm Minh nhìn Quân Tiêu Dao.
Vẫn có một loại ưu việt cảm của xuyên việt giả nhìn thổ dân.
Hắn đâu biết, người thực sự bị bưng bít chính là hắn.
Lâm Minh mở miệng nói.
“Quân Tiêu Dao, lâu nay nghe danh của ngươi.”
“Đã ngươi biết ta đến từ Cửu U Thần Điện.”
“Vậy cũng nên hiểu, Tử Thư đối với Cửu U Thần Điện mà nói, có ý nghĩa thế nào.”
“Nhiệm vụ lần này ta đến Cửu Tiêu Thiên Hà, chính là tìm về Tử Thư.”
“Nếu ngươi có thể nhường, Cửu U Thần Điện ta tuyệt đối sẽ ghi nhớ ân tình này.”
Nếu có khả năng, Lâm Minh vẫn không muốn cùng Quân Tiêu Dao hiện tại trực tiếp xung đột.
“Hừ… đáng tiếc ta đối với Cửu Đại Thiên Thư, cũng khá cảm thấy hứng thú.” Quân Tiêu Dao không mặn không nhạt nói.
Lâm Minh hít sâu một hơi.
Hắn cũng biết, Quân Tiêu Dao không thể dễ dàng bỏ lỡ cơ duyên này.
Đổi thành bất cứ ai, cũng không thể bỏ lỡ cơ duyên này.
“Như vậy thì…”
Trong mắt Lâm Minh, lóe lên một tia ý vị u ám.

=== Chương 4495: Lâm Minh Chiến Quân Tiêu Dao, Chi Lực Bỉ Ngạn Luân Hồi Nhãn ===

 


 


 










 
 








        Tuy rằng trong kế hoạch của Lâm Minh.
Mục tiêu đối phó hàng đầu của hắn là Diệp Vũ.
Cũng không tính ngay bây giờ liền nhắm vào Quân Tiêu Dao.
Nhưng tử thư, hắn nhất định phải đoạt được, vì vậy cũng không thể dễ dàng từ bỏ.
Đã như vậy, vậy Lâm Minh chỉ có thể xuất thủ trước.
“Vừa hay, lần xuất thủ này, cũng có thể thử thăm dò một chút thực lực của Quân Tiêu Dao này trước.”
“Xem hắn rốt cuộc có mấy phần cân lượng…”
Lâm Minh trong lòng tính toán.
Hắn cũng không nghĩ tới việc có thể hoàn toàn trấn áp Quân Tiêu Dao hay gì đó, điều đó không thực tế.
Hắn chỉ muốn trước hết cân nhắc thực lực của Quân Tiêu Dao, trong lòng có đáy.
Lâm Minh xuất thủ trước, cũng không có gì lưu thủ, trực tiếp bộc phát lực lượng của mình.
Thân là tuyệt đại thiên kiêu của Cửu U Thần Điện mấy vạn năm trước.
Thực lực của Lâm Minh, tự nhiên cũng là đỉnh lưu trong hàng ngũ cùng thế hệ.
Những nhân vật tuyệt đại như Chiến Mã Dã thuộc Bá tộc, căn bản không thể so với hắn.
Lâm Minh một bước giẫm ra, hư không như rơi vào Cửu U, u minh khí tức nhanh chóng lan tràn.
Thần thông của Cửu U Thần Điện bị hắn thi triển ra, một cái cự chưởng ngưng tụ từ lực lượng hắc ám ngang trời chụp xuống, trực tiếp nhắm vào Quân Tiêu Dao.
Quân Tiêu Dao ngẩng mắt, thần sắc đạm đạm.
Lâm Minh này muốn thăm dò hư thực của hắn.
Hắn cũng muốn biết, vị xuyên việt giả này, rốt cuộc có bao nhiêu hàm lượng vàng.
Trong cơ thể hắn hỗn độn khí ầm ầm tán dật mở ra.
Trong chớp mắt, khí tức của Quân Tiêu Dao bạo tăng, như một tôn hỗn độn thần linh tự Thái Sơ bước ra.
Chung thân hỗn độn vụ ải cuồn cuộn, hư không ầm ầm run rẩy.
Hắn đồng dạng một chưởng thăm ra, hỗn độn thủ ấn ầm ầm đánh ra.
Hai người chiêu thức va chạm, sát na hư không nổ tung, nơi này chấn động.
Mà tàn hồn Táng vương thấy vậy, tùy ý vung tay áo.
Thiên địa gian các loại táng văn lưu chuyển, trấn cố bát phương.
Một kích mà thôi, Quân Tiêu Dao thân hình đứng nguyên tại chỗ bất động.
Mà Lâm Minh, thân hình bị chấn lui, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn.
“Quả nhiên là Hỗn Độn Thể!”
Lâm Minh ánh mắt ngưng trọng.
Nếu không phải hắn cũng mang trong mình U Minh Thánh Thai, nhục thân đồng dạng có chỗ đặc thù.
Bằng không, Quân Tiêu Dao tùy ý một kích này, đều không phải người bình thường có thể chịu đựng.
Lâm Minh lại lần nữa xuất thủ, dưới chân hư không vô thanh quy liệt.
Từng đạo từng đạo vân văn u minh đen kịt tự dưới chân hắn lan tràn mở ra.
Âm lãnh tử khí cuồn cuộn tới, trong chớp mắt tràn ngập cả tòa đại điện.
“U Minh Chi Hà!”
Lâm Minh tế ra một môn đại thần thông của Cửu U Thần Điện.
Vô số vân văn minh đen kịt tụ hội, như minh hà bôn dũng.
Vô số hồn vong hư ảo tại minh hà trầm phù, gào thét.
Tử khí hóa thành từng tầng từng tầng sóng triều hắc ám, từng tầng từng tầng ép về phía Quân Tiêu Dao.
Loại khí tức đó, cực kỳ khủng bố.
Minh hà hiển hóa, vạn hồn ai minh.
Mà lập tại minh hà chi thượng Lâm Minh, như áo đen tử thần.
Cho dù Quân Tiêu Dao, cũng không thể không thừa nhận.
Những xuyên việt giả này, xác thực đều rất không bình thường.
Đ​ọc​ ​tr​uyện c​h​ữ hay​ ​mỗi​ ​ngày t​ại​ w​e​bsi​te kho​tru​y​enchu​.​fun
Diệp Vũ không nói, xứng là tiểu cường không đánh chết, mà còn cơ duyên trọng trọng.
Cho dù lúc đầu, bị Quân Tiêu Dao chặn mất nhiều cơ duyên như vậy.
Diệp Vũ vẫn ngoan cường địa trưởng thành lên, hiện tại càng ngày càng tốt, vận thế như liệt hỏa phanh du.
Đương nhiên, đây cũng là nguyên nhân Quân Tiêu Dao không quá nghiêm túc đối đãi.
Nhân quả phía sau lưng bọn họ, ở tương lai sẽ có đại dụng xử.
Còn Tần Khung, cũng là trực tiếp trở thành nhân vật cốt cán của Chiến tộc, còn sở hữu Chiến Đế Thể.
Còn lại xuyên việt giả, cũng là các có cơ duyên, đều không đơn giản.
Mà trước mắt Lâm Minh này vừa xuất thủ, thực lực cũng không thể khinh thường.
Cho dù là những tuyệt đại nhân vật đó, đều xa không phải là đối thủ của hắn.
Bất quá đây là đối với người khác mà nói.
Quân Tiêu Dao trên thân, hỗn độn khí mê man, có dị tượng hoàn nhiễu.
Tại đó hỗn độn vụ ải trung, phù hiện ra chư đa tiên linh.
Có Thanh Long hoành thiên, Bạch Hổ duyệt giản, Chu Tước chấn sích, Huyền Vũ thác sơn, Kỳ Lân đạp hải đẳng đẳng cảnh tượng…
Chính là Hỗn Độn Thể đệ nhị dị tượng, Vạn Đạo Phù Đồ.
Cái Vạn Đạo Phù Đồ này thăng khởi, hoàn nhiễu Quân Tiêu Dao, phảng phất hình thành một mặt dị tượng chi thuẫn.
Cái U Minh Chi Hà đó xung kích mà tới, phát ra bành bại thanh hưởng.
Nhưng lại căn bản xung bất khai Quân Tiêu Dao dị tượng.
Quân Tiêu Dao giơ tay một chấn, Côn Bằng pháp vận chuyển.
Một đầu Côn Bằng hư ảo kim hắc giao chéo tự phía sau lưng hắn xung tiêu nhi khởi, song dực nhất chấn.
Trực tiếp là đem cái U Minh Chi Hà đó triệt để phá khai.
Dư ba hoành tảo đại điện, hư không kịch liệt chấn động, chư đa cổ lão thạch trụ phân phân hóa vi tra phấn.
Cho dù là tàn hồn Táng vương kia nhìn thấy đây, hồn hỏa đều là vi vi nhất đãng.
Hiển nhiên, thực lực của Quân Tiêu Dao, có chút siêu xuất hắn dự liệu.
Đây tuyệt đối là hàng thật giá thực Quân gia nhân.
Lâm Minh thấy vậy, đồng tử vi thu.
Lai bất cập đa tưởng, hắn song tí giao thập, Cửu U phù văn sát na phủ cáp toàn thân.
Đồng thời một đôi tay tí thượng, hắc ám phù văn, như hỏa diễm nhất dạng thăng đằng nhi khởi.
Hắn song thủ thăm ra, phảng phất có thể xé liệt u minh.
U Minh Trấn Ngục Tí!
Ầm!
Lâm Minh nhất kích này, đồng cái Côn Bằng hư ảo kia va chạm tại một chỗ.
Khủng bố xung kích ba nổ tung, phù văn đại phiến yên diệt.
Hắn hống một tiếng, cả người lại lần nữa bị chấn lui, song tí phát ra kêu răng rắc, các loại phù văn đều bị ma diệt.
Lâm Minh trong lòng chấn động.
Thực lực của Quân Tiêu Dao quả nhiên khủng bố đến cực hạn.
Quân Tiêu Dao một bước bước ra, thân ảnh tại nguyên địa tiêu thất.
Tốc tức chi gian, liền trực tiếp lai đáo Lâm Minh cận tiền.
Quyền thế như thiên trụy vẫn tinh, mang theo hỗn độn khí, chính diện hống lạc.
Giản giản đơn đơn nhất quyền, khước phảng phất năng đả trầm chỉnh phiến tinh vực.
Loại thần lực đó thái quá khủng bố, tựa như từng tầng từng tầng thế giới nghiền ép mà lai.
Lâm Minh diện sắc lại lần nữa sâu biến.
Nhị thoại bất thuyết.
Lâm Minh đê hát nhất thanh, trong mắt luân hồi quang mang triệt để lương khởi.
“Bỉ Ngạn Luân Hồi Nhãn… khai!”
Bàn tùy Lâm Minh thanh âm.
Hắn song mâu chi trung, sát nhiên hữu thúy thánh thần mang đỗng xạ lưu chuyển.
Sát na gian, hư không khuynh khúc, sinh tử điên đảo.
Mọi ​tran​g we​b ​khác​ ​copy ​từ k​hotru​ye​nchu.fun ​đều​ là tra​ng lậu
Quân Tiêu Dao chu vi, phảng phất nhất thiết cảnh tượng đô thác loạn.
Hắn tựa như bị lạp nhập nhất điều luân hồi hà lưu chi trung.
Vô số sinh linh sinh tử luân hồi họa diện tại chu vi phù hiện, tựa như tương Quân Tiêu Dao dã khuynh khúc.
“Ồ? Đây là… Luân Hồi Nhãn?”
Cảm thụ tự bát phương truyền lai loại luân hồi chi lực đó, Quân Tiêu Dao my tiêu khinh khiêu.
Lập tức liền tưởng đến một loại cường đại đồng thuật thiên phú.
Đó là có thể dữ trọng đồng tỉ kiên nhãn đồng, Luân Hồi Nhãn.
Mà cái Luân Hồi Nhãn của Lâm Minh này, hiển nhiên rất không bình thường, cường độ muốn cao nhất đại tiết.
Nhãn mâu khai hạp gian, tựa như trực tiếp tương nhân lạp nhập luân hồi bỉ ngạn chi trung.
Đảo tựa biến thái hậu Bỉ Ngạn Luân Hồi Nhãn, uy năng càng gia cường tuyệt luân.
Quang hữu nhất môn đồng thuật thiên phú, đô túc dĩ thành vi đỉnh cấp cường giả.
Bất quá, Quân Tiêu Dao khước thị dao đầu vi vi lãnh tiếu.
“Tại ta mặt trước, ngoạn nộng luân hồi chi lực?”
Luân hồi chi lực, khả thị Quân Tiêu Dao tảo tối tiếp xúc tịnh lĩnh ngộ chí cao lực lượng.
Tự Chí Tôn Cốt trung luân hồi chi ý, đáo hậu lai tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Quyền.
Tái đáo ngưng tụ luân hồi pháp tắc, bao quát Thánh Thể lục đại dị tượng hình thành Lục Đạo Luân Hồi.
Khả dĩ thuyết, tại luân hồi chi đạo phương diện, Quân Tiêu Dao tựu thị tổ sư gia bạng tồn tại.
Quân Tiêu Dao giơ tay gian, quyền ý ngưng tụ, quyền phong hoành tảo!
Lục Đạo Luân Hồi Quyền!
Quyền xuất chi thời, lục đạo hư ảnh luân chuyển, thiên, nhân, a tu la, súc sinh, ngạ quỷ, địa ngục tề hiện!
Quyền quang uyển như nhất điều chân chính luân hồi đại đạo, nghiễm toái nhất thiết, phá diệt nhất thiết.
Ầm!
Lâm Minh thủ đoạn lại lần nữa bị phá khai, hắn hống một tiếng, song mục chi trung, thứ thống vô bỉ, hữu trước huyết tế lưu hạ.
“Chẩm khả năng!”
Lâm Minh thâm thâm chấn hãn.
Hắn thông quá Bỉ Ngạn Luân Hồi Nhãn, sở tế xuất Bỉ Ngạn Huyễn Cảnh, uy năng tuyệt luân.
Nhất đán tế xuất, địch nhân phảng phất bị khốn luân hồi bỉ ngạn chi trung, nguyên thần nan dĩ thoát ly.
Tức thị đối luân hồi chi đạo hữu sở thiệp liệp, dã hội bị khốn kỳ trung, đoản thời gian nội nan dĩ thoát ly.
Nhiên nhi lạc tại Quân Tiêu Dao thân thượng, thậm chí đô nan dĩ cấm cố hắn nhất thuấn.
Sát điểm nhượng Lâm Minh dĩ vi tự kỷ thiên phú thần thuật thất linh.
“Bất thác, đạo hữu quả nhiên là Cửu U Thần Điện tuyệt thế thiên kiêu.”
“Nhưng nhược chỉ thị như thử, na nhất chiến khả dĩ kết thúc liễu.”
Quân Tiêu Dao thoại âm đạm đạm, quyền phong lại lần nữa chấn lạc nhi hạ.
Lâm Minh thấy vậy, nhất yếu nha.
Chỉ năng lại lần nữa tế xuất tự kỷ đê bài!
Sát na gian, nhất cổ vô dữ luân tỉ u ám chi lực bộc phát.
Tại Lâm Minh chu thân, phù hiện xuất nhất tầng u ám thánh quang.
Lệnh hắn khí tức tiết tiết bành trướng.

=== Chương 4496: Dinh dưỡng cho Trấn Ngục Minh Vương Thân, Công cụ nhân mạnh nhất ===

 


 


 










 
 








        Lâm Minh có song thiên phú tại thân.
Bỉ Ngạn Luân Hồi Nhãn chỉ là một trong những thiên phú của hắn.
“Ồ? Song thiên phú sao?”
Quân Tiêu Dao ánh mắt khẽ động, cũng không lấy làm lạ.
Là một kẻ xuyên việt, hơn nữa còn có liên quan đến Bát Đại Thiên Vương của Thiên Đình ngày xưa.
Cấu hình cao cấp một chút cũng là chuyện bình thường.
“Cửu U Minh Giáp!”
Lâm Minh nghiến răng thầm gầm, lực lượng U Minh Thánh Thai bị hắn thôi động.
Trên người hắn, từng đạo văn tự hắc ám lan tràn ra, ở thân thể, tứ chi.
Kết thành từng mảng, trong nháy mắt hóa thành giáp trụ toát ra hào quang u ám.
Ngay cả trên mặt Lâm Minh, cũng phủ lên một lớp mặt nạ đen kịt.
Cả người, tựa như một kỵ sĩ địa ngục bước ra từ Cửu U.
Cửu U Minh Giáp này không phải là Đế binh phòng ngự.
Mà là một loại hiển hóa của lực lượng U Minh Thánh Thai.
Dưới sự gia trì của Cửu U Minh Giáp.
Lâm Minh không chỉ sở hữu phòng ngự cực hạn.
Cường độ nhục thân càng bạo tăng.
Ngoài ra, chiến lực cũng nhận được tăng phúc cực lớn.
Bùm!
Lâm Minh va chạm với quyền phong của Quân Tiêu Dao.
Cửu U Minh Giáp trên người hắn lập tức phát ra âm thanh kèn kẹt không chịu nổi.
Nhưng không có vỡ nát, miễn cưỡng chống đỡ được.
“Có ý tứ.” Quân Tiêu Dao nói.
Hắn lại lần nữa vươn tay ra, giữa lòng bàn tay lôi đạo văn tự lóe lên, thôi động Lôi Đế Pháp.
Ầm ầm!
Trong chớp mắt, lôi đình nổ tung, điện quang quét ngang, trong hư không tràn ngập lực lượng lôi đình.
Tựa hồ hóa thành từng đạo lôi tỏa, ầm ầm công kích về phía Lâm Minh.
Sắc mặt Lâm Minh lại lần nữa biến đổi.
Lực lượng lôi đình và u minh lực, vốn dĩ đã có cảm giác tương khắc.
Cộng thêm Lôi Đế Pháp mà Quân Tiêu Dao lĩnh ngộ.
Là tinh túy nghĩa lý được luyện hóa ra từ thiên kiếp.
Cho nên loại hủy diệt lực chí cương chí dương kia, càng khiến người ta kinh hồn bạt vía.
Keng một tiếng.
Từ trong cơ thể Lâm Minh, tuôn ra nhiều văn minh màu đen.
Tựa như từng con rồng con màu đen, vây quanh hắn vận chuyển.
Xen kẽ lẫn nhau, hóa thành một khẩu minh chung đen kịt, phảng phất là chuông tang hồn của địa ngục, bao phủ Lâm Minh.
Lực lượng lôi đình mênh mông kia oanh kích lên minh chung đen kịt, nhiều văn tự băng nổ, pháp tắc bắn tung tóe.
Thân hình Lâm Minh bỗng nhiên thối lui gấp, miễn cưỡng chống đỡ.
Nhìn thấy đây, Quân Tiêu Dao trong mắt khẽ lóe lên, rồi nói.
“Hóa ra là vậy, U Minh Thánh Thai sao?”
“Đạo hữu quả nhiên không hổ là tuyệt đại nhân vật của Cửu U Thần Điện.”
Quân Tiêu Dao đã nhìn thấu một loại thiên phú khác trên người Lâm Minh.
Cái U Minh Thánh Thai này, đúng thật cũng là một loại chí cường thiên phú.
Cùng Luân Hồi Nhãn, đều đứng hàng đầu trong tam thiên thể chất.
Đương nhiên, so với Tiên Thiên Thánh Thể Đạo Thai của mình, vẫn kém một chút.
Tr​uy​ cập ​khotru​yench​u.​fu​n ​để đọc truyệ​n k​hông​ quản​g​ cáo​ rác​
Đó chính là Trấn Ngục Minh Vương Thể của hắn.
Mặc dù Trấn Ngục Minh Vương Thể, đã là cực hạn thoát biến của Minh Vương Thể.
Nhưng cực hạn của Trấn Ngục Minh Vương Thể, chính là Cửu Trọng Minh Hoàn.
Mỗi khi ngưng tụ một vòng minh hoàn, lực lượng của Trấn Ngục Minh Vương Thể đều sẽ nhận được tăng phúc cực lớn.
Quân Tiêu Dao đến bây giờ cũng chỉ ngưng tụ được một đạo minh hoàn.
Mặc dù Quân Tiêu Dao cũng sở hữu một phần Tử Thư tàn khuyết, có thể tham ngộ tử vong chi đạo trong đó.
Nhưng nếu có thêm tư liệu, thì đối với tu luyện Trấn Ngục Minh Vương Thể, sẽ càng có trợ giúp.
Mà cái U Minh Thánh Thai này, đơn giản là một trong những dinh dưỡng phù hợp nhất cho Trấn Ngục Minh Vương Thể.
Nếu như đem nó dung nhập vào Trấn Ngục Minh Vương Thể.
Thì thiên tư của Trấn Ngục Minh Vương Thể, không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.
Mà là tăng lên gấp bội.
Nghĩ đến đây, ánh mắt Quân Tiêu Dao nhìn Lâm Minh khẽ biến.
Tựa như đang nhìn một miếng bánh thơm ngon.
Tuy nhiên, Quân Tiêu Dao cũng phát hiện ra.
U Minh Thánh Thai của Lâm Minh, vẫn chưa được hắn khai phá ra tiềm lực lớn nhất.
Cũng chính là nói, còn có khả năng tiến bộ cực lớn.
Hắn lại có thêm một lý do tạm thời không động Lâm Minh.
Lâm Minh không chỉ có thể dùng để khống chế Diệp Vũ.
Bản thân cũng có thể dưỡng dục U Minh Thánh Thai.
Nói đơn giản, chính là nuôi heo, nuôi béo rồi mới thu hoạch.
Nhìn như vậy, trong mắt Quân Tiêu Dao, Lâm Minh đã tính là một trong những công cụ nhân mạnh nhất.
Hắn đều có chút không nỡ đánh hắn quá tàn.
Mà Lâm Minh bây giờ đương nhiên không biết được ý nghĩ trong lòng Quân Tiêu Dao.
Chỉ là ánh mắt Quân Tiêu Dao nhìn hắn, khiến trong lòng hắn có một loại hàn ý khó tả, toàn thân nổi gai ốc.
Lâm Minh nghiến răng thầm, sau khi gia trì lực lượng U Minh Thánh Thai, hắn lại lần nữa xuất thủ.
Các loại thần thông cường đại của Cửu U Thần Điện đều bị hắn tế ra.
Minh Hà cuồn cuộn, U Minh Tỏa Liên, Tử Vong Ấn Quyết, Hắc Ám Thuật Pháp vân vân.
Ba động không gì sánh bằng kia, phảng phất có thể phá vỡ cả mảnh tinh không.
Uy năng cường tuyệt, đủ để khiến những tuyệt đại nhân vật như Chiến Mục Dã, đều kinh hồn bạt vía, khó mà chịu đựng.
U minh lực cuồn cuộn, quét ngang không gian.
Tựa như biến toàn bộ trong điện, đều thành một phương u minh tử vực.
Từ đây có thể thấy, thực lực của Lâm Minh thật sự rất không yếu.
Cũng khó trách hắn có tư cách trở thành Thần tử của Cửu U Thần Điện.
Đây tuyệt đối là có thực lực cứng.
Tuy nhiên, Quân Tiêu Dao đứng giữa trường, tựa một tôn hỗn độn thần vương, bất động bất dao.
Bất luận Lâm Minh thế nào xuất thủ, chiêu thức như sóng lớn lật trời.
Đọ​c ​t​r​uy​ện​ ​chữ​ hay ​mỗi ​ngày tại w​e​bs​ite ​kh​otr​u​ye​nchu.fu​n
Nhưng Quân Tiêu Dao, tựa như tảng đá ngầm trong phong lãng, bất động bất dao.
Hắn cũng không chủ động xuất thủ quá mức.
Bởi vì vạn nhất đánh hỏng Lâm Minh, hắn chữa thương đều phải tiêu hao không ít thời gian.
Làm sao có thể tiếp tục bồi dưỡng U Minh Thánh Thai chứ.
Ý nghĩ của Quân Tiêu Dao rất ân cần.
“Quân Tiêu Dao này quả nhiên không phụ danh tiếng.”
“Thực lực của hắn thâm bất khả trắc, ta bây giờ khó mà đối phó…”
Sắc mặt Lâm Minh không được tốt lắm.
Quân Tiêu Dao vẫn chưa tế ra lá bài tẩy đặc biệt kinh khủng gì.
Lâm Minh liền cảm thấy rất khó xử, căn bản khó mà lay động.
Hắn đương nhiên cũng còn giấu một số lá bài tẩy, thiên phú bản thân cũng chưa thôi động đến cực hạn.
Nhưng đối mặt Quân Tiêu Dao, hắn vẫn không có chút nắm chắc nào.
Trong lòng hắn cực độ bất cam.
Nhưng đánh cũng không phải, không đánh cũng không phải.
Tuy nhiên, ngay lúc Lâm Minh trong lòng dằn vặt bất cam.
Bỗng nhiên, ở ngoài điện, có hắc vụ cuồn cuộn cuốn tới.
Trong đám hắc vụ kia, có thể thấy một đường bóng lớn lờ mờ, toát ra khí tức kinh khủng khiến người ta kinh tâm.
“Ồ?”
Một Quân Tiêu Dao, đã đủ phiền phức rồi.
Bây giờ lại còn có người nhúng tay.
Ánh mắt Quân Tiêu Dao cũng nhẹ nhàng nhìn sang.
Trước đó hắn ẩn ẩn có cảm ứng, nhưng cũng không để ý lắm.
Trong đám hắc vụ kia, truyền đến âm thanh như xương cốt kèn kẹt.
Sau đó, một ma âm khàn khàn từ đó truyền ra.
“Không ngờ… vậy mà có thể ở nơi này, tìm được Tử Thư tàn quyển.”
“Còn có Quân Tiêu Dao, đây chính là khí tức Hỗn Độn Thể sao…”
Âm thanh này cực kỳ thấm thía, khiến người ta rùng mình.
Tàn hồn Táng Vương nhìn cảnh này, không có biểu thị gì.
Còn Quân Tiêu Dao, cảm giác được một tia khí tức quen thuộc.
“Các ngươi thật sự là âm hồn bất tán a.” Quân Tiêu Dao lẩm bẩm thở dài.
Sinh linh trong đám hắc vụ kia, chậm rãi lộ ra hình dạng.
Khotruyenchu​.s​b​s là ​web​ ch​í​nh chủ c​ủa bản dị​ch này

=== Chương 4497: Thí Nghiệm Phẩm Số 19 Của Địa Phủ, Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả ===

 


 


 










 
 








        Giữa làn sương mù đen cuồn cuộn, bóng hình cao lớn kia cuối cùng cũng hiện ra hoàn toàn.
Chỉ thấy sinh linh đó, nếu còn có thể gọi là sinh linh.
Bóng hình này trông giống như do mảnh vỡ của nhiều sinh linh bị cưỡng ép trộn lẫn mà thành.
Thân hình cao lớn dữ tợn, toàn thân mang màu xám chết chóc tối tăm.
Da thịt không phải là máu thịt nguyên vẹn, mà giống như do da của các tộc khác nhau khâu vá chắp vá mà thành.
Còn có những đường chỉ khâu màu đen, nối chúng lại với nhau.
Từ mỗi đường chỉ khâu đều có nước Hoàng Tuyền âm u từ từ thấm ra, nhỏ xuống hư không, phát ra tiếng xèo xèo ăn mòn.
Nhưng điều khiến người ta kinh hãi không chỉ có vậy.
Bóng hình cao lớn này, hai bên thân thể có tổng cộng tám cánh tay.
Mỗi cánh tay đều thuộc về một chủng tộc khác nhau.
Có cánh tay phủ đầy vảy rồng, móng tay sắc bén như đao cong.
Có cánh tay thon dài trắng bệch, khớp xương lộ ra, đầu ngón tay quấn quanh minh hỏa.
Lại có cánh tay mọc đầy gai xương, cơ bắp cuồn cuộn, tựa như đến từ một hung tộc viễn cổ nào đó.
Tám cánh tay vung vẩy trong hư không, như nhện, khiến người ta nhìn mà khiếp sợ.
Và điều khiến người ta gần như nghẹt thở hơn nữa là.
Trên thân hình cao lớn này, còn có tận ba cái đầu!
Ở vị trí trung tâm là một cái đầu nhân tộc, ngũ quan đoan chính, tựa như một cường giả cổ đại nào đó.
Nhưng lại hoàn toàn không có sinh khí, da thịt trắng bệch, đôi mắt là màu đen thuần túy, giữa chân mày đóng một cây đinh minh màu đen.
Bên trái là một cái đầu cổ thú, hình dáng giống Toan Nghê, nanh lộ ra, trong miệng không ngừng trào ra tiếng gầm gừ trầm thấp.
Bên phải là một cái đầu dị tộc, dung mạo méo mó, trán mọc con mắt dọc, trong đồng tử tựa như phản chiếu vô số vong hồn chìm nổi.
Thân hình cao lớn méo mó, tám cánh tay thuộc các chủng tộc khác nhau, cùng ba cái đầu.
Khi bóng hình trong làn sương mù đen này hiện ra.
Ngay cả Lâm Minh cũng cảm thấy trong lòng tràn ngập hàn ý.
Nếu nơi này còn có người khác, tuyệt đối sẽ bị dọa đến mức không dám nhúc nhích, toàn thân băng giá, như rơi vào hầm băng.
Quân Tiêu Dao ánh mắt lạnh nhạt liếc nhìn một cái, không lấy làm lạ.
Ngược lại khẽ mỉm cười, mang theo một chút ý trêu đùa.
“Thẩm mỹ của Địa Phủ này, có chút đáng lo ngại.”
“Thích tiến hành thí nghiệm, chế tạo sinh linh thì cũng thôi đi.”
“Nhưng bề ngoài này, thực sự có chút khó coi.”
Một câu nói của Quân Tiêu Dao đã chỉ ra lai lịch của sinh linh quỷ dị méo mó này.
Nó chính là đến từ Địa Phủ!
Nghe lời Quân Tiêu Dao, sinh linh quỷ dị méo mó này không có quá nhiều phản ứng cảm xúc.
Bản thân nó chính là thí nghiệm phẩm được Địa Phủ tinh tế chế tạo ra, cỗ máy sát thủ.
Chươ​ng ​truyện ​này đượ​c​ co​p​y từ​ ​kh​ot​ruye​nch​u.f​un
Cho nên không có cảm xúc như một sinh linh.
Đương nhiên cũng sẽ không có gợn sóng cảm xúc nào.
“Ta là… thí nghiệm phẩm số 19 của Địa Phủ, Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả!”
Sinh linh quỷ dị tên Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả, giọng nói khàn khàn.
“Thí nghiệm phẩm số 19…”
Trước đó, hắn từng gặp thí nghiệm phẩm số 28 của Địa Phủ, Trướng Quỷ, bị hắn giết chết.
Trước mắt, thực lực của thí nghiệm phẩm số 19 này, Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả, rõ ràng mạnh hơn Trướng Quỷ một đoạn lớn.
Điều này không khỏi khiến Quân Tiêu Dao lại nghĩ đến Dạ Đồng.
Nàng từng bị giam giữ trong Địa Phủ, là thí nghiệm phẩm số 7 của Địa Phủ.
Bản thân thực lực của Dạ Đồng đã đủ mạnh rồi.
Nhưng bây giờ xem ra, Dạ Đồng còn có tiềm lực cực lớn chưa được khai phá.
Bằng không nàng cũng không thể nào xếp thứ bảy trong số nhiều thí nghiệm phẩm quỷ dị cường đại của Địa Phủ.
Trong lòng suy nghĩ, Quân Tiêu Dao ánh mắt lại nhìn về Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả.
“Vậy ngươi muốn ra tay với ta?” Quân Tiêu Dao lạnh nhạt nói.
“Không phải ngươi, là các ngươi…”
Ánh mắt Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả lại chuyển hướng về phía Lâm Minh kia.
Mặc dù Quân Tiêu Dao là mục tiêu thu hút nhất hắn.
Nhưng hắn cũng cảm nhận được từ người Lâm Minh một thứ cực kỳ thu hút hắn.
Chính là U Minh Thánh Thai.
Thứ này, đối với Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả mà nói, cũng tuyệt đối có lợi ích lớn.
“Ngươi có biết ta đến từ Cửu U Thần Điện không!”
Lâm Minh sắc mặt trầm xuống, không nhịn được quát lên.
Hắn dù sao cũng là nhân vật tuyệt thế của Cửu U Thần Điện.
Sao quái vật Địa Phủ này cũng dám nhắm vào hắn?
Mặc dù bản thân Địa Phủ, xác thực cực kỳ thần bí quỷ dị.
Ngay cả Thiên Đình cũng không dám khinh thường.
Nhưng tùy tiện một thí nghiệm phẩm gì đó cũng dám nói đối phó hắn, đơn giản là không đặt hắn vào mắt.
“Ăn ngươi, đối với ta… có lợi…”
Trong ba cái đầu Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả, cái đầu Toan Nghê lên tiếng, nanh nhọn lạnh lẽo.
“Ngươi…”
Trên người Lâm Minh khí tức lượn lờ, ánh mắt lạnh lẽo.
Quân Tiêu Dao lạnh nhạt nói: “Xem ra Chiến tộc Chiến Mục Dã, đã bị ngươi ăn rồi?”
Lúc này, trên da thịt thân hình Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả.
Rõ ràng có một đường nét khuôn mặt lồi ra.
Ngũ quan đường nét của nó, chính là hình dáng Chiến Mục Dã!
Cảnh tượng này, đủ để khiến người ta lạnh đến tận xương tủy.
Quân Tiêu Dao ánh mắt lạnh nhạt.
Ở Cửu Tiêu Thiên Hà, thế lực phía sau không thể nhúng tay, chết là chết.
Cho dù Chiến tộc, cũng khó tìm Địa Phủ tính sổ.
“Quân Tiêu Dao… ngươi rất không bình thường, ta rất muốn trực tiếp ăn ngươi…”
“Nhưng…”
Nội ​dun​g c​hươn​g​ n​ày được ​bảo vệ bởi kh​o​tr​u​yenchu.fun
“Căn cứ mệnh lệnh, nếu có thể trấn áp ngươi, nhất định phải đem ngươi mang về.”
“Ngươi là đối tượng nghiên cứu tốt nhất của Địa Phủ.”
“Hơn nữa, nếu có thể cải tạo ngươi.”
“Lấy thủ đoạn Địa Phủ.”
“Ngươi sẽ trở thành thí nghiệm phẩm cấp diệt thế mạnh nhất.”
“Trở thành kiệt tác tốt nhất xưa nay của Địa Phủ ta!”
Âm thanh ma quái khàn khàn của Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả truyền ra.
Quân Tiêu Dao vẫn chỉ cười.
Hắn đúng là không ngạc nhiên.
Từ sớm ở Cửu Thiên Tiên Vực, Địa Phủ đã muốn bắt hắn, muốn mượn hắn nghiên cứu diệu dụng của Vạn Linh Chân Huyết.
Bây giờ, lại muốn đem hắn cải tạo thành thí nghiệm phẩm cấp diệt thế.
“Xem ra trong mắt Địa Phủ, ta vẫn là miếng mồi ngon.”
“Đương nhiên.” Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả nói.
Nếu không phải mệnh lệnh của Địa Phủ, nó tuyệt đối không nhịn được, muốn nuốt chửng luyện hóa Quân Tiêu Dao.
Cái đó so với luyện hóa một vạn cái Chiến Mục Dã còn có lợi hơn nhiều.
“Đáng tiếc, các ngươi không làm được.”
“Cho dù ta người ở Địa Phủ, các ngươi cũng không thể làm gì ta.”
Quân Tiêu Dao lời nói này không giả.
Nếu hắn thực sự bị tồn tại Địa Phủ trấn áp bắt đi.
Trước không nói Quân gia thế nào.
Vân tộc, Thiên Dụ Tiên Triều các thế lực, tuyệt đối sẽ phát điên.
Bất tích nhất thiết đại giá, phát động bất hủ chiến cuốn phát tinh không, cũng tuyệt đối phải đem Quân Tiêu Dao mang về.
Cho dù Địa Phủ lại thần bí thâm bất khả trắc.
Đối mặt với bá tộc như Vân tộc, cùng Thiên Dụ Tiên Triều các thế lực bất tích đại giá chiến tranh.
Cho dù cường đại như Địa Phủ, cũng phải lột ba tầng da.
Cho nên Quân Tiêu Dao cho rằng, điều này không thể.
Trừ phi Địa Phủ bị ép đến đường cùng, không tính đại giá cũng phải bắt hắn.
“Tử Thư, ta phải đạt được.”
“Người, cũng phải trấn áp.”
“Quân Tiêu Dao, mang về Địa Phủ, còn ngươi, bị ta luyện hóa…”
Ba cái đầu Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả, phát ra âm thanh lạnh lùng khàn khàn.
“Tìm chết!”
Lâm Minh thực sự không chịu nổi con quái vật này nữa.
Hơn nữa Quân Tiêu Dao bị trấn áp, hắn liền bị ăn thịt.
Điều này khiến Lâm Minh trong lòng hừng hực lửa giận.
Tựa như muốn đem trong lòng chất chứa bao nhiêu bất cam và ấm ức, phẫn nộ.
Tất cả trút lên người Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả.
Hắn giơ tay lên, giết về phía Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả!
Quân Tiêu Dao thấy cảnh này, cũng lộ ra vẻ khác lạ.

=== Chương 4498: Con Đường Thành Tiên Dị Loại Của Địa Phủ, Đại Chiến Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả ===

 


 


 










 
 








        Trong lòng Lâm Minh vô cùng không thoải mái.
Hắn dù sao cũng là nhân vật tuyệt thế của Cửu U Thần Điện, đi đến đâu cũng là tồn tại có mặt mũi.
Kết quả con quái vật Địa Phủ này, cứ ra rả nói muốn ăn thịt hắn.
Hắn thật sự nhịn không nổi, trực tiếp ra tay.
Trên người u minh chi khí bộc phát, thần thông kinh khủng thi triển mà ra.
Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả thấy vậy, trên thân cũng có khí tức mênh mông bốc lên.
Mà rất kỳ lạ, có lẽ là bởi vì Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả, bản thân vốn là do sinh linh các tộc khác nhau chắp vá mà thành.
Cho nên khí tức trên người hắn, cũng cực kỳ quái dị.
Có lực lượng pháp tắc, có yêu lực, có hắc ám chi lực.
Các loại lực lượng hỗn tạp, tựa như một mớ hổ lốn.
Vốn dĩ nếu là sinh linh tầm thường, nhiều lực lượng tạp loạn như vậy tập hợp trên một thân.
Đừng nói tu luyện, sợ rằng nhục thân cũng sẽ trực tiếp nổ tung.
Những lực lượng này, lại có thể bị hắn vận dụng hoàn mỹ, mà không có chút rối loạn nào.
Rõ ràng, Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả này, cũng là dung hợp một số thành quả thí nghiệm của Địa Phủ.
“Địa Phủ quả nhiên vẫn có chút đồ chơi…” Quân Tiêu Dao thầm nghĩ.
Địa Phủ mai phục trong bóng tối, không biết đã làm bao nhiêu nghiên cứu, thí nghiệm.
Có thể nói, Địa Phủ cũng đang nghiên cứu một con đường thành tiên.
Mà lại là con đường thành tiên dị loại.
Nhân tạo thành tiên!
Quân Tiêu Dao, chính là mẫu thí nghiệm mà bọn họ khát khao nhất.
Ầm ầm!
Lâm Minh cùng Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả chiến đấu cùng nhau.
Thế nhưng, khiến sắc mặt Lâm Minh có chút khó coi là.
Thực lực của Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả này, quả thật kinh khủng cực điểm.
Tựa như một tòa Thái Cổ Ma Nhạc nguy nga, bất động bất dao, khó mà lay động.
Chỉ ​có t​ạ​i kh​otruye​nc​h​u.​fu​n,​ ​w​e​b​ ​tr​uy​ện chữ hàng ​đầ​u​
Hơn nữa, khác với sinh linh thông thường.
Bất kỳ tổn thương thể xác nào đối với hắn mà nói, đều tựa như không tồn tại, không có chút cảm giác nào.
Nói cách khác, trừ phi triệt để đem Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả tán xương nát thịt.
Bằng không, chỉ là đánh thương hắn, không có chút ý nghĩa nào.
“Chết tiệt…” Ánh mắt Lâm Minh trầm xuống.
Trước là ở trong tay Quân Tiêu Dao chịu thiệt.
Bây giờ, đối mặt con quái vật Địa Phủ này, lại khó mà làm gì được.
Điều này khiến trong lòng Lâm Minh cực kỳ không thoải mái.
Hắn đương nhiên còn có một số thần thông bài đáy.
Nhưng những bài đáy đó, hắn đối mặt Quân Tiêu Dao còn chưa thi triển ra.
Càng không thể đối với Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả thi triển.
Hắn cũng không ngốc, thật sự cùng Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả liều sống chết, chỉ làm lợi cho Quân Tiêu Dao.
Mà ngay khi Lâm Minh đang suy nghĩ.
Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả kia, trên người khí tức bỗng nhiên bạo tăng, đồng thời tế ra thủ đoạn cường đại.
Tử vong thần thông tràn ngập trời đất, thi khí bốc lên, lực lượng nguyền rủa khuếch tán.
Hỗn hợp cùng nhau, phảng phất hình thành một trận phong bạo xé nát hết thảy.
Lâm Minh bất ngờ không kịp đề phòng, trực tiếp bị làn sóng thần thông kinh khủng này bao phủ.
Dù là hắn, cũng đều sinh ra một loại áp lực cực lớn.
Thế nhưng ngay lúc này, một đạo kiếm mang, xé nát hết thảy, đem làn sóng thần thông cuồn cuộn kia phân chia ra.
Thẳng tắp trảm về phía Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả.
Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả cũng tế ra thần thông ngăn cản.
Nhưng thân hình trực tiếp bị chấn lui, đạo kiếm mang này xuyên thấu thân thể hắn, xé ra vết thương khủng khiếp.
Trong đó có nước Hoàng Tuyền chảy ra rỉ rả.
Thế nhưng, Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả không có chút cảm giác nào, phảng phất vết thương này không thuộc về hắn.
“Ừm?”
Nhìn thấy Quân Tiêu Dao nhúng tay can thiệp.
Trong mắt Lâm Minh cũng lóe lên một tia ngoài ý muốn.
Tuy nhiên, hắn không cho rằng Quân Tiêu Dao là tốt bụng giúp hắn.
Nhưng Quân Tiêu Dao đã ra tay, vậy hắn đương nhiên cũng vui vẻ xem kịch.
Thân hình Lâm Minh đột nhiên lui gấp.
Ba cái đầu của Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả đều quay về phía Quân Tiêu Dao.
“Có vẻ ngươi… dường như có chút nóng lòng bị trấn áp…”
Bả​n quy​ền​ bản ​dị​ch t​hu​ộc về ​k​hot​ruyenchu.​fun​
Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả nói xong, trong cơ thể lại bộc phát ra khí tức vô cùng vô tận.
Cả mảnh không gian đột nhiên âm hàn, phảng phất Hoàng Tuyền đổ ngược, tử vong giáng lâm nhân gian.
Thời khắc kế tiếp, Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả động.
Không có bất kỳ thăm dò nào.
Tám cánh tay đồng thời nâng lên, có cái hình rồng, có cái trắng bệch như giấy, có cái phủ lông vũ.
Cuồn cuộn hắc ám chi khí cùng thi khí đan xen, như vực sâu cuồn cuộn.
Đó là thần thông ấn ký còn sót lại của rất nhiều sinh linh mà Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả dung hợp.
Trên tám cánh tay đều hiện ra đạo văn ấn ký của các tộc khác nhau.
Nhân tộc, yêu tộc, cổ thi, dị tộc… các tộc thần thông, bị Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả cưỡng ép dung hợp cùng nhau.
Sau đó, tám tay đồng thời vung ra, thẳng tắp trấn áp về phía Quân Tiêu Dao.
Chưởng ảnh như núi, thi khí như biển, mỗi một kích đều mang theo huyền diệu thần thông khác nhau.
Có cái ăn mòn nhục thân, có cái đóng băng huyết mạch, có cái lực đại vô cùng, có cái nhiễm độc kịch liệt.
Công thế như vậy, cực kỳ khủng bố.
Dù là một số cường giả Đế cảnh cường đại, cũng sẽ trong nháy mắt bị Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả xé thành mảnh vụn.
Đây là một cỗ máy sát lục chân chính.
Quân Tiêu Dao thấy vậy, cũng ra tay, Côn Bằng pháp hiện ra trong lòng bàn tay.
Âm dương chi lực lưu chuyển biến hóa.
Hắn một tay Thái Âm, một tay Thái Dương.
Hai bàn tay vận chuyển, có uy năng vô thượng khống chế càn khôn, diễn hóa âm dương.
Không gian phảng phất bị phân làm hai.
Phân chia ra hai giới đen trắng, đại diện cho Âm cùng Dương.
Chính là cực hạn diễn hóa của Côn Bằng pháp, Âm Dương Cát Hôn Hiểu.
Lập tức, Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả liền cảm nhận được một loại lực lượng kinh khủng phảng phất bị hai loại lực lượng Âm Dương xé nát phân chia.
Trên tám cánh tay của hắn, lại có phù văn khác nhau ngưng tụ.
Đại diện cho cực hạn áo nghĩa của các loại sinh linh tộc khác nhau.
Tám đạo phù văn dung hợp, hóa thành một phương đại ấn ba động kinh khủng.
Bát Bích Lục Thiên Ấn!
Ầm!
Va chạm lớn bộc phát, ba động khuếch tán.
Trong điện hư không, các loại minh văn đang lưu chuyển.
Nhưng dù như vậy, toàn bộ cung điện bên trong, cũng phát ra run rẩy kịch liệt.
Vị Táng Vương kia, liền đứng yên như vậy, nhìn cảnh tượng trước mắt, không nhúng tay can thiệp.
Trong mắt hắn, nếu Quân Tiêu Dao không thể ứng đối tình thế hiện tại.
Vậy đương nhiên lại càng khó hoàn thành nhân quả mà hắn đã căn dặn.
Ở trung tâm va chạm kia, các loại gợn sóng pháp tắc, ba động lực lượng cuồn cuộn khuếch tán.
Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả tám tay đồng xuất, các loại thần thông đại thuật tế ra.
Nhân tộc, yêu tộc, dị tộc… huyền diệu của các tộc, tận số tại trong tay hắn triển hiện.
Dù là trong sự cân nhắc của Quân Tiêu Dao.
N​ội ​d​ung ch​ương ​nà​y đượ​c bảo​ ​v​ệ ​bởi k​hot​ruyen​c​h​u.fun
Cũng cảm thấy Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả này, so với Trướng Quỷ trước đó, phải cường đại hơn nhiều.
Nếu tương lai Địa Phủ, có thể chế tạo hàng loạt mẫu thí nghiệm như vậy, đó không phải là một chuyện tốt.
Ngay khi Quân Tiêu Dao đang suy nghĩ.
Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả lại tế ra thần thông cường đại.
“Vạn Thi Trấn Giới!”
Theo ba cái đầu phát ra tiếng gầm thấp.
Lấy hắn làm trung tâm, hắc mang mở rộng, phảng phất hóa thành một phương trường vực.
Trong hắc sắc lĩnh vực kia, vô số tử khí bốc lên.
Có rất nhiều thi hài hiện ra.
Nhân tộc, yêu thú, dị tộc…, các loại mặt mày dữ tợn khủng khiếp, biến dạng vô cùng.
Phảng phất đều là sinh linh từng bị Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả thôn phệ dung hợp.
Những sinh linh đó, hiện ra trong hắc quang, từng tầng từng lớp, như thủy triều, vây quanh tám phương Quân Tiêu Dao, nghiền ép mà đến.
Nhìn thấy cảnh này, dù là Lâm Minh, trong lòng cũng dâng lên trận trận hàn ý.
Bởi vì trong đó, hắn thậm chí thấy được Chiến Mục Dã.
Thế nhưng Quân Tiêu Dao thấy vậy, ánh mắt bình tĩnh.
Trong cơ thể hỗn độn khí sôi trào, xung thiên mà lên, tựa như thiên địa phân chia.
Sau lưng hắn, có bóng dáng hùng vĩ mênh mông, mang theo uy thế khai thiên tích địa.
Chính là Hỗn Độn Thể dị tượng, Hỗn Độn Khai Thiên!
Dị tượng này xuất hiện, tựa như khai thiên tích địa.
Vô tận thi triều dày đặc kia, tận số bị triển khai, trong nháy mắt bị nghiền nát, diệt vong!
Liên đới Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả, thân thể khổng lồ cũng phát ra tiếng kêu răng rắc.

=== Chương 4499: Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả vẫn lạc, Lâm Minh thối lui ===

 


 


 










 
 








        Thấy cảnh tượng này, Lâm Minh trong lòng chấn động mạnh.
Bởi vì vừa rồi hắn từng giao chiến với Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả.
Cho nên hắn biết rõ, Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả mạnh mẽ đến mức nào.
Đừng nhìn thân thể của hắn là do vô số sinh linh ghép nối mà thành.
Nhìn qua dường như không kiên cố.
Nhưng thân là thí nghiệm phẩm số 19 của Địa Phủ.
Điểm này rõ ràng không thể là nhược điểm.
Thân thể của hắn trải qua sự cải tạo của Địa Phủ, dung hợp được ưu thế của các tộc sinh linh.
Có thể nói, so với một số cường giả sở hữu Thánh Thể về phương diện nhục thân, cũng không hề kém cạnh.
Trong giao thủ vừa rồi, Lâm Minh cũng đã cảm nhận được.
Nhưng bây giờ, dưới thủ đoạn của Quân Tiêu Dao.
Thân thể của Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả kia, tựa như đồ sứ vỡ vụn, răng rắc vỡ nát.
Thời khắc tiếp theo, trên người Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả, lại lần nữa tuôn ra vô số Hoàng Tuyền Thủy.
Đồng thời, có huyết khí đặc thù đang bốc lên.
Đó là tinh huyết của vô số cường giả sinh linh mà hắn từng thôn phệ.
Sau đó, bề mặt cơ thể hắn, bắt đầu phục hồi, lành lại với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường.
Rồi thì, Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả tốc độ cực nhanh, trực tiếp xuất hiện trước mặt Quân Tiêu Dao.
Cái thú thủ hình dáng như Toan Nghê kia, đột nhiên há miệng, phát ra gầm rú!
Minh Thú Thị Thiên Hống!
Âm ba màu đen hóa thành gợn sóng thực chất khuếch tán ra, nơi đi qua, không gian từng tầng từng tầng sụp đổ.
Hơn nữa tiếng gầm này, còn có một loại hiệu quả chấn nhiếp khắc chế Nguyên Thần linh hồn.
Nếu đổi thành bất kỳ ai khác, bị một đòn công kích âm ba bất ngờ này.
Không nói đến Nguyên Thần vỡ nát, ít nhất cũng sẽ bị chấn trụ trong thời gian ngắn, khó lòng cử động.
Nhưng trùng hợp thay, Nguyên Thần của Quân Tiêu Dao, vừa mới đột phá đến Không Kiếp cấp Đại Viên Mãn không lâu.
Dĩ nhiên, dù không đột phá, Nguyên Thần của hắn cũng không thể bị ảnh hưởng.
Mà Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả, lại không biết Nguyên Thần của Quân Tiêu Dao cường đại đến mức nào.
Hắn chỉ cảm thấy cơ hội đã đến, nhất định phải nắm bắt lấy.
Cái dị tộc đầu lâu bên phải của hắn có con mắt dọc trên trán.
Con mắt dọc giữa chân mày, đột nhiên mở ra.
Một đạo ấn ký cổ xưa màu xám trắng hiện lên.
Mang theo một loại lực lượng tuyệt diệt linh hồn.
Phược Hồn Cấm Ấn!
Đây là cấm thuật trực tiếp nhắm vào Thần Hồn.
Đạo ấn ký cổ xưa kia, với tốc độ nhanh như chớp, đánh vào giữa chân mày Quân Tiêu Dao.
Bởi vì hắn muốn đem Quân Tiêu Dao về Địa Phủ, nên cũng không có ý định trực tiếp diệt sát Nguyên Thần của hắn.
Nhưng một kích này, đủ để trọng thương bất kỳ Nguyên Thần nào.
Tuy nhiên, Quân Tiêu Dao thần sắc không đổi.
Trong Thức Hải của hắn, Tam Thế Nguyên Thần tựa như ba vòng đại nhật bất diệt.
Phược Hồn Cấm Ấn kia đánh vào trong đó, gần như trong khoảnh khắc, liền bị hồn lực mênh mông vô biên của Tam Thế Nguyên Thần nhấn chìm.
Quá khứ, hiện tại, vị lai Nguyên Thần đang ngồi xếp bằng trên ba đóa Đại Đạo chi hoa.
Đồng thời xuất thủ.
Hồn lực vô song tụ hợp thành Tam Thế Trảm Thần Kiếm, xuyên ra từ giữa chân mày Quân Tiêu Dao.
Một kiếm chém tới, phản sát hướng Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả.
Cái dị tộc đầu lâu kia của hắn có con mắt dọc trên chân mày, khống chế sát phạt Nguyên Thần.
Trong khoảnh khắc liền nổ tung, huyết vũ tóe tung, mà không thể phục hồi.
Chươn​g ​mới​ nhất luô​n​ đượ​c​ ​đăng sớ​m​ n​h​ất​ ​trên ​k​hot​ruyenc​hu.fun​
Nguyên Thần bên trong bị triệt để chém diệt.
“Ah!”
Tiếng kêu thảm thiết chói tai vang lên.
Hai cái đầu còn lại của Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả đều méo mó, đang gầm rú.
Cái Toan Nghê thú thủ bên trái, trong miệng há ra, có pháp tắc thôn phệ hiện lên.
Trong hư không, một đầu Toan Nghê thú thủ màu đen xuất hiện, mang theo uy thế nuốt diệt tất cả, bao phủ hướng Quân Tiêu Dao.
Thời khắc tiếp theo, liền đem hắn nuốt chửng.
Bất quá trong khoảnh khắc.
Một đạo kiếm mang sáng chói vô biên, từ trong hiện lên, đem nó phá diệt.
Đồng thời, trong sát na.
Cái Toan Nghê thú thủ kia, lại lần nữa nổ tung, phá diệt.
Chính là kiếm quyết tự sáng tạo của Quân Tiêu Dao, Sát Na Chung Yên.
“Quân Tiêu Dao!”
Cái đầu lâu duy nhất còn lại của Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả, cũng lộ ra một vẻ kinh ngạc mang tính nhân tính hóa.
Tuy nhiên, Quân Tiêu Dao không cho hắn thời gian phản ứng.
Trong lòng bàn tay kiếm khí tuôn trào.
Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả này tuy mạnh, nhưng còn chưa đến mức khiến hắn động dụng binh khí.
Kiếm mang lướt động.
Mấy cánh tay của Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả, lập tức bị chém diệt, thi huyết tóe tung!
Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả phát ra tiếng rít thê lương, những cánh tay còn lại điên cuồng vung vẫy, trong cơ thể các loại Hoàng Tuyền chi khí, U Minh lực lượng bộc phát.
“Hoàng Tuyền Ma Ấn!”
Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả tế ra tuyệt chiêu thần thông của mình.
Một đạo ấn ký tử vong khổng lồ cổ xưa ngưng tụ thành hình trong hư không.
Tựa như ấn ký của Cửu U Địa Phủ, nếu bị đánh trúng, thì chết không có đất chôn.
Quân Tiêu Dao thấy vậy, một tay vươn ra.
Vô tận phù văn, từ trong cơ thể hắn dũng động, chiếu rọi hư không, hóa thành vô số tinh thần dày đặc.
Vô tận tinh thần chi lực kia, bị hắn dẫn động, hóa thành một phương vòng sáng hình khuyên, như Ngân Hà đầu đuôi nối liền.
Chính là một môn thần thông uy năng vô song trong Vạn Tinh Phi Tiên thuật.
Vạn Tinh Tịch Diệt Hoàn!
Ức vạn tinh thần chuyển động, đủ để mài nát hết thảy, nghiền nát hết thảy.
Chiêu thức cường đại hắn tế ra, căn bản không thể ngăn cản thần thông của Quân Tiêu Dao, trực tiếp phá diệt.
Cùng với Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả, trong Vạn Tinh Tịch Diệt Hoàn, bị từng tấc mài nát.
Thân thể hắn là do vô số sinh linh may vá mà thành, sau khi trải qua cải tạo của Địa Phủ, cũng cực kỳ cường đại.
Không thua một số Vương Thể Thánh Thể thiên sinh.
Thậm chí bị thương tổn, đều có thể lấy tốc độ có thể thấy bằng mắt thường mà phục hồi.
Nhưng, chiêu này của Quân Tiêu Dao, là lấy ức vạn tinh thần chi lực nghiền ép.
Tựa như máy nghiền vậy.
Sinh sinh đem Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả thoa cốt dương hôi.
Hắn dù thế nào, cũng không thể phục hồi.
Trong Vạn Tinh Tịch Diệt Hoàn, truyền đến tiếng gào thét thê lương của Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả.
Tuy hắn không có cảm giác đau đớn loại đó.
Nhưng loại cảm giác bị triệt tiêu từng tấc thành hư vô này.
Khiến cho hắn con quái vật không có tình cảm nhân tâm này, đều cảm thấy được một loại tình cảm tên là sợ hãi.
Nội​ d​ung c​hương nà​y được​ bảo vệ​ ​b​ởi kh​o​tr​u​y​enchu.​f​u​n
Nam tử áo trắng trước mặt, siêu nhiên như tiên.
Nhưng trong mắt hắn, lại so với tất cả thí nghiệm phẩm của Địa Phủ, đều đáng sợ hơn.
Cuối cùng, không có chút huyền niệm nào.
Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả, thí nghiệm phẩm số 19 cường đại của Địa Phủ này.
Cũng vẫn lạc dưới tay Quân Tiêu Dao, không làm nên được chút sóng gió nào.
Trong cả tòa điện, không khí trầm tịch.
Đối với người khác mà nói, nếu có thể chiến thắng thí nghiệm phẩm của Địa Phủ.
Đó tuyệt đối là chiến tích huy hoàng đủ để đại thư đặc thư.
Nhưng đối với Quân Tiêu Dao mà nói, không có gì đặc biệt.
Đúng là Lâm Minh ở không xa nhìn thấy cảnh này, vô thức nuốt một ngụm nước miếng.
Nếu hắn đối chiến với Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả, tuy không thể nói là sẽ bại.
Thậm chí toàn lực xuất thủ, có lẽ cũng có thể chiến thắng.
Nhưng thế nào đi nữa, cũng tuyệt đối không thể như Quân Tiêu Dao bình thản ung dung như vậy.
Hơn nữa, Lâm Minh có thể rõ ràng cảm giác được.
Chính là những thủ đoạn thần thông mà Quân Tiêu Dao vừa rồi tế ra.
Tuy mỗi một loại, đều cường đại đến cực điểm.
Nhưng những thứ đó, cũng tuyệt đối không phải là đòn sát chiêu đáy bài của hắn.
Những chiêu thức này đều mạnh như vậy rồi, vậy đòn sát chiêu đáy bài còn kinh khủng đến mức nào?
Lúc này, Lâm Minh vốn đã khá kiêng kỵ Quân Tiêu Dao.
Lại càng cảm thấy, trước khi bản thân chưa triệt để tiến bộ biến hóa, tốt nhất vẫn là không nên triệt để trở thành địch với Quân Tiêu Dao.
Tuy Thiền Hồng Trang gián điệp ở bên cạnh người đàn ông này, khiến hắn rất khó chịu.
Nhưng nữ nhân và tính mạng, cái nào quan trọng hơn, hắn vẫn biết.
“Vẫn là không nên mạo muội đối phó người này.”
“Nếu ta không còn tính mạng, thì không thể chăm sóc Hồng Trang được.”
Lâm Minh trong lòng thầm nghĩ.
Quân Tiêu Dao ánh mắt bình thản nhìn về phía hắn.
Lâm Minh trong lòng run lên, rồi cũng mở miệng nói.
“Quân Tiêu Dao, thực lực của ngươi quả nhiên rất không đơn giản.”
“Nhưng sơn bất chuyển thủy chuyển, tử thư này, Cửu U Thần Điện của ta sẽ không buông tha đâu.”

=== Chương 4500: Lời dặn của Táng Vương, Quả trứng đen thần bí ===

 


 


 










 
 








        Lâm Minh tiếp tục lưu lại nơi này cũng chẳng có chút ý nghĩa nào.
Trước mắt, hắn căn bản không thể đoạt được Tử Thư từ tay Quân Tiêu Dao.
Đặc biệt là sau khi nhìn thấy Quân Tiêu Dao dễ dàng diệt sát Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả.
Lâm Minh thậm chí không chắc chắn.
Nếu Quân Tiêu Dao thật sự toàn lực xuất thủ.
Hắn có nắm chắc toàn thân trở về từ trong tay hắn hay không.
Vì vậy, hắn đã đưa ra lựa chọn sáng suốt nhất.
Quân Tiêu Dao nhìn cảnh này, không hề có hành động gì.
Lâm Minh vừa là quân cờ khống chế Diệp Vũ, bản thân cũng là cây rau có thể thu hoạch.
Tác dụng rất lớn.
Ánh mắt Quân Tiêu Dao, lại một lần nữa chuyển hướng về Táng Vương.
Táng Vương toàn thân đứng trong táng khí, tựa như ánh sáng xung quanh đều bị rút sạch.
Khoác lên mình bộ trường sam cổ xưa màu đen, toàn thân thẳng tắp trang nghiêm, khiến người ta nhìn mà kinh sợ.
Mặc dù cơ thể này của Táng Vương, không có quá nhiều lực lượng.
Cũng chỉ là một sợi tàn hồn đang thôi động.
Nhưng vẫn lờ mờ tỏa ra khí tức kinh thiên.
Cũng không hổ danh là cường giả cận thần cấp của nhất mạch táng sĩ.
Những cảnh tượng vừa rồi, Táng Vương đều nhìn thấy trong mắt, hắn không hề can thiệp.
Mãi cho đến bây giờ, bụi đất đã định.
Thần niệm ba động của Táng Vương mới truyền ra.
“Quả nhiên không hổ là người Quân gia.”
Đối với kết quả này, Táng Vương dường như không quá bất ngờ.
Chỉ là hơi cảm thán.
Nhất mạch táng sĩ của hắn, cũng coi là chủng tộc có lịch sử vô cùng lâu đời.
Chứng kiến sự thăng trầm của vô số chủng tộc, sự hưng thịnh suy vong của thế lực.
Ủng hộ ​nhó​m ​d​ị​ch​ bằ​ng c​ách​ đọc tại​ ​kh​ot​ruyenchu.fun​
Cho dù là thế lực được xưng là bất hủ, cũng có ngày suy tàn.
Tuy nhiên, Quân gia này, lại là trường thịnh không suy.
Từ khi Thương Mang tinh không tồn tại, liền sừng sững trên đỉnh tinh không.
Biểu hiện của Quân Tiêu Dao bây giờ, càng khiến vị Táng Vương này cảm thán không thôi.
Cho dù là những Hoàng Kim Táng Sĩ xuất sắc nhất, yêu nghiệt nhất trong nhất mạch táng sĩ.
Đối mặt với Quân Tiêu Dao, cũng là thua kém xa.
Táng Vương nói: “Vốn dĩ, người kia xác thực là đối tượng tương đối thích hợp.”
“Trong người có Luân Hồi Nhãn cùng U Minh Thánh Thai hai đại thiên phú đỉnh cấp.”
“Thậm chí ta cảm thấy, có lẽ người này sau này, sẽ có nhân quả liên quan với nhất mạch táng sĩ của ta.”
“Nhưng bây giờ, đã có lựa chọn tốt hơn, vậy vẫn là ngươi ổn thỏa nhất.”
Nếu không có Quân Tiêu Dao, vậy Táng Vương nhất định sẽ chọn Lâm Minh.
Quân Tiêu Dao cũng hiểu.
Có thể nói Táng Vương chi mộ này, bản thân nó chính là phúc lợi của Lâm Minh kẻ xuyên việt này.
Theo lối mòn thông thường, Lâm Minh đắc được Tử Thư, thực lực tăng mạnh.
Sau đó kế thừa nhân quả của Táng Vương.
Nói không chừng ngày sau, còn sẽ và nhất mạch táng sĩ sinh ra liên hệ.
Rồi nhất mạch táng sĩ, sẽ trở thành trợ lực của hắn.
Lối mòn thông thường chính là như vậy.
Nhưng bây giờ, Quân Tiêu Dao cướp đoạt cơ duyên của Lâm Minh, nhân quả nhất mạch táng sĩ cũng đến trong tay hắn.
“Tử Thư này, chỉ là tàn quyển, không phải toàn bộ.”
“Giao cho ngươi tự nhiên có thể.”
“Nhưng ngươi cần đáp ứng ta một sự tình.” Táng Vương nói.
“Tiền bối xin nói.” Quân Tiêu Dao nói.
Tay Táng Vương, lại một lần nữa hướng hư không vạch một cái.
Thời khắc tiếp theo, vô lượng hạo hán táng khí đen kịt cuồn cuộn.
Lờ mờ trong đó, hiện ra một thứ.
Quân Tiêu Dao nhìn một cái, lông mày hơi nhướng lên.
Có chút ngoài dự liệu của hắn.
Bởi vì thứ hiện ra trong táng khí cuồn cuộn đó.
Rốt cuộc là một cái…
Trứng!
Đúng vậy, chính là một quả trứng.
Quả trứng này, toàn thân đen kịt, tựa như hắc ngọc.
Bề mặt khắc vẽ rất nhiều táng văn ánh kim, hiện ra thần bí vô cùng.
Quân Tiêu Dao có thể cảm giác được, quả trứng đen này hàm chứa một loại năng lượng khó nói thành lời.
Thậm chí lờ mờ mang cho hắn cảm giác, không kém khí tức của vị Táng Vương này.
Chỉ là, tựa như đang ở trong một trạng thái đặc thù nào đó.
“Táng Vương tiền bối, đây là…”
Quân Tiêu Dao đánh giá quả trứng đen này.
“Di nguyện của ta, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó.”
“Ta muốn ngươi chăm sóc nàng thật tốt.”
Thần niệm ba động của Táng Vương, mang theo một loại ý vị trịnh trọng.
Nói đơn giản, là bởi vì Quân Tiêu Dao cần làm, chính là bảo vệ quả trứng đen này.
Bản q​uy​ền ​b​ản dịch​ ​th​uộc v​ề kho​truy​en​ch​u.fu​n​
Mà nói khó, là bởi vì, muốn đem nó mang đến nhất mạch táng sĩ phía ngoài Thương Mang, không dễ dàng.
Và có lẽ sẽ có không ít sóng gió.
Quân Tiêu Dao hơi gật đầu nói: “Được, vãn bối xin hứa.”
“Chỉ cần tương lai, vãn bối có cơ hội tiến về phía ngoài Thương Mang, nhất định sẽ đem vật này mang về nhất mạch táng sĩ.”
Táng Vương hơi gật đầu nói: “Được, nhưng lúc đó ngươi vẫn cần phân biệt một chút tình huống.”
“Dù sao ta từ phía ngoài Thương Mang, đến Thương Mang tinh không, cũng có ẩn tình.”
Sau đó, Táng Vương cũng đem một cỗ thần niệm, truyền đạt cho Quân Tiêu Dao.
Trong mắt Quân Tiêu Dao, lóe lên một tia dị sắc.
Quả nhiên, việc hắn cần làm không có đơn giản như vậy.
Cần tiếp nhận nhân quả.
Nhưng nếu không có hắn nhúng tay, vậy chính là Lâm Minh gánh vác nhân quả này.
Thân phận quả trứng đen này rất không bình thường.
Lâm Minh và nó kết nối nhân quả, có lẽ sẽ thu hoạch không ít chỗ tốt, thậm chí trợ lực.
Nhưng bây giờ, bị Quân Tiêu Dao cướp đoạt.
“Vãn bối hiểu rồi, nhất định tận lực làm được.”
“Có cần vãn bối lập thiên đạo thệ nguyện hay không.” Quân Tiêu Dao nói.
Mặc dù thiên đạo thệ nguyện đối với hắn không có tác dụng gì.
Nhưng cũng không ngại khách sáo một chút.
“Không cần, tín dự Quân gia, không có vấn đề.” Táng Vương nói.
Hắn vung tay áo.
Quả trứng đen kia, cùng với Tử Thư tàn quyển, đều rơi về phía Quân Tiêu Dao.
Quân Tiêu Dao cầm được Tử Thư tàn quyển, đánh giá một cái.
Hoàn toàn cùng nguồn với Tử Thư tàn quyển hắn trước đó từ Dạ Đồng nơi đó đắc được.
Chính là thêm phần tàn quyển này.
Tử Thư hắn nắm giữ, cũng không phải hoàn chỉnh.
Nhưng Quân Tiêu Dao không để ý.
Bởi vì tiếp theo, Tử Thư tàn quyển, hẳn là không cần hắn tự mình tốn tâm đi tìm.
“Xem ra sau này thu hoạch Tử Thư tàn quyển khác, vẫn phải dựa vào Lâm Minh kẻ mệnh định này.”
Quân Tiêu Dao thầm nghĩ.
Từng có, Tử Thư, là quy về Cửu U Thiên Vương một trong Thiên Đình Bát Đại Thiên Vương nắm giữ.
Mà Lâm Minh, thân là kẻ xuyên việt có đại nhân quả với Cửu U Thiên Vương.
Hắn tự nhiên là có cơ hội nhất đắc được Tử Thư.
Cho dù không cố ý đi tìm, nhân quả mờ mịt, cũng sẽ khiến Tử Thư tới gần hắn.
Vì vậy chỉ cần nhìn chằm chằm Lâm Minh.
Quân Tiêu Dao liền có thể không tốn chút sức lực nào thu hoạch Tử Thư tàn quyển khác.
Và đừng quên, còn có Thiền Hồng Trang cái nội gián này.
Lâm Minh hầu như việc gì cũng sẽ nói với nàng.
Vì vậy Quân Tiêu Dao có thể không tốn chút sức lực nào khống chế các loại tin tức của Lâm Minh.
“Vừa là quân cờ khống chế Diệp Vũ, lại là cây rau bồi dưỡng U Minh Thánh Thai, còn là công cụ nhân tìm kiếm Tử Thư tàn quyển.”
“Khí vận chi tử như vậy đi đâu tìm.”
Quân Tiêu Dao trong lòng thầm than một tiếng.
Lúc này, Táng Vương nói: “Ta liền đem nàng giao phó cho ngươi rồi, ngươi nhất định chăm sóc thật tốt.”
“Đến như các vật phẩm khác trong tòa đại mộ này, nếu ngươi có cần, toàn bộ lấy ra đi.”
Táng Vương vung tay áo, một đạo hắc sắc phù văn rơi về phía Quân Tiêu Dao.
Hắn có thể dễ dàng khống chế toàn bộ đại mộ, bao gồm các loại bảo bối cơ duyên trong đó.
Tr​u​y cập kh​o​truy​enchu.fu​n​ để đ​ọ​c ​t​r​uyệ​n không ​q​u​ảng cá​o r​ác
Sau đó, tựa như bởi vì di nguyện đã xong.
Táng Vương lại một lần nữa nằm trở lại trong quan quách.

=== Chương 4501: Đặt tên Nha Đản, có lẽ sẽ có không ít kinh hỉ ===

 


 


 










 
 








        Ánh mắt lại một lần nữa đặt lên quả trứng đen.
Quả trứng đen này cao khoảng ba thước, bề mặt lưu chuyển các văn tự chôn cất cổ xưa phức tạp.
Ẩn ẩn, toát ra một loại khí tức khiến người ta sợ hãi.
Rõ ràng bên trong, tựa hồ đang ấp dưỡng một tồn tại cực kỳ đặc biệt.
Đối với nhất mạch Táng Sĩ mà nói, tuyệt đối là trọng yếu mấu chốt.
“Hiện tại ta tạm thời chưa có cơ hội đi ra ngoài thương mang, nhưng sau này chưa chắc.”
Quân Tiêu Dao lẩm bẩm, đánh giá quả trứng đen này, sau đó còn đưa tay gõ gõ.
Cảm nhận sức mạnh hùng hồn cực điểm bên trong.
Ánh mắt Quân Tiêu Dao cũng hơi chớp một cái.
“Nguồn năng lượng trong quả trứng này, cực kỳ hùng hồn, lại mang theo một loại quy tắc tử vong u minh.”
“Cũng không trách vừa rồi Táng Vương nói, Lâm Minh là nhân tuyển thích hợp nhất.”
“U Minh Thánh Thai của hắn, xác thực rất ăn khớp với thuộc tính lực lượng của quả trứng này.”
“Nếu ta có thể luyện hóa, Trấn Ngục Minh Vương Thể của ta, sợ rằng trong thời gian rất ngắn, liền có thể sinh ra biến hóa khó tưởng tượng.”
Quân Tiêu Dao tự nói.
Đương nhiên, hắn cũng chỉ tùy ý nói nói, không thể thật sự làm như vậy.
Tuy nhiên, quả trứng đen này, tựa hồ là có cảm ứng.
Đột nhiên bắt đầu run rẩy, một bộ run rẩy sợ hãi.
Quân Tiêu Dao hơi nhướng mày.
“Quả nhiên, bên trong nuôi dưỡng một sinh linh sao?”
Quân Tiêu Dao không ngoài ý muốn.
Xem ra sinh linh trong quả trứng đen này, không hoàn toàn đóng kín ý thức.
Đối với ngoại giới vẫn còn chút cảm ứng.
“Yên tâm, ta chỉ tùy miệng nói nói thôi.” Quân Tiêu Dao vỗ về quả trứng.
Trứng đen mới hơi yên tĩnh trở lại.
Quân Tiêu Dao nhìn quả trứng đen này, nghĩ nghĩ, nói.
“Đã ngươi có linh tính, vậy vẫn là cho ngươi lấy một cái tên đi.”
“Dù sao ngươi có thể phải ở trong nội vũ trụ của ta không ít thời gian.”
“Vậy gọi ngươi… Thiết Đản?”
Quân Tiêu Dao vốn là kẻ bất tài trong việc đặt tên.
Tựa như trước đó đặt tên cho Kim La là Tiểu Hắc Tử vậy.
Nghe đến cái tên này, trứng đen suýt chút nữa hoa mắt ngất đi.
Sau đó kịch liệt run rẩy, biểu thị phản kháng vô thanh.
Quân Tiêu Dao cũng tựa hồ cảm thấy cái tên này có chút quá mộc mạc.
“Vậy không thì gọi ngươi… Nha Đản?” Quân Tiêu Dao thăm dò.
Trứng đen vẫn đang run rẩy, trên trán hiện ra một hàng vạch đen.
Tình cảm nàng là đã qua không được với chữ “đản” rồi phải không?
Nhưng hai cái hại so sánh lấy cái nhẹ hơn.
So với Thiết Đản, Nha Đản ít nhất còn có thể nghe ra là một quả trứng mang tính nữ.
“Ừm, không tệ, xem ra ngươi tựa hồ rất hài lòng với phương danh ta đặt cho.” Quân Tiêu Dao hơi gật đầu.
Quả nhiên, mình rất có thiên phú đặt tên.
Nha Đản: “…”
Nàng sao cảm giác, lão gia hỏa kia đem nàng gửi gắm cho một tên không đáng tin cậy.
Truy cậ​p kh​otruyenchu.fu​n để đọc tr​uyệ​n khôn​g quả​n​g ​c​áo rác
Đợi nàng phá vỏ mà ra, nhất định phải xem xem tên này rốt cuộc là nhân vật gì.
Hiện tại nàng, tuy rằng có thể ẩn ẩn cảm tri được một chút tình huống và khí tức bên ngoài.
Nhưng còn không thể nhìn rõ tất cả ngoại giới.
Tự nhiên cũng không biết, nam tử tự tiện đặt tên cho nàng là Nha Đản này, rốt cuộc trông thế nào, là người thế nào.
“Vẫn là đưa ngươi vào nội vũ trụ của ta trước đi.”
Quân Tiêu Dao trầm ngâm, sau đó vung tay áo, liền muốn đem Nha Đản thu vào nội vũ trụ.
Nói thật, Nha Đản đều có chút muốn chạy trốn rồi.
Từ việc đặt tên liền có thể nhìn ra, nam nhân này đối đãi với nàng cũng quá tùy tiện.
Tuy nhiên, ngay sau đó, Nha Đản liền bị thu vào nội vũ trụ Quân Tiêu Dao.
Chợt lát, Nha Đản liền ngây người.
Bởi vì nàng cảm giác được, một cỗ quy tắc vũ trụ mênh mông vô bờ, lại cực kỳ hoàn chỉnh.
Quan trọng nhất là, loại quy tắc vũ trụ này, hoàn toàn khác biệt với bất kỳ quy tắc vũ trụ thế giới nào nàng từng cảm ứng trước đây.
Mang theo một loại khí tức siêu thoát, phiêu diêu.
Mà càng khiến nàng kinh ngạc không chỉ vậy.
Nàng cảm ứng được, trong nội vũ trụ này, có rất nhiều nguồn năng lượng kinh khủng.
Tỷ như một cây thần thụ vô dữ luân tỷ, sừng sững trong nội vũ trụ.
Tán cây sum suê, che kín tinh khung.
Mỗi một phiến lá, đều giống như đang nâng đỡ một tinh cầu, thế giới vi hình.
Chính là thiên địa thần vật, Thế Giới Thụ.
“Loại thế giới chi lực kia… chẳng lẽ là…”
Nha Đản chấn kinh.
Nàng tuy không thể trực tiếp nhìn thấy tất cả bên ngoài.
Nhưng có thể cảm ứng được thế giới chi lực mênh mông vô bờ của Thế Giới Thụ.
Ngoài ra, còn có một cây cổ thụ khí cơ mê mông, tử ý lượn lờ.
Mê mông tử khí, tựa như tinh vân, lượn lờ xung quanh cây cổ thụ này.
Mang theo một loại mùi vị diễn hóa hồng mông hỗn độn.
Tự nhiên là Hồng Mông Thụ.
Ngoài ra, cái gì Lục Đạo Luân Hồi Tiên Căn, Âm Dương Hỗn Độn Nguyên Căn loại thiên địa thần vật thì càng không cần nói.
Đều được trồng trong nội vũ trụ Quân Tiêu Dao, giúp diễn hóa vũ trụ, điều hòa âm dương luân hồi.
Nếu không phải bị Quân Tiêu Dao tự tay thu vào.
Nha Đản thậm chí cho rằng, nàng đang ở trong một phương bảo địa thế giới hoàn chỉnh viễn cổ.
Không thì vũ trụ này, sao có thể đặc thù như vậy.
Lại còn có nhiều thiên địa chí bảo hiếm có bên ngoài như thế.
Mà lúc này, mấy đạo thân ảnh xuất hiện.
Đang lẩm bẩm bàn luận.
“Lại có người mới đến rồi?”
“Có ý tứ, lại là một quả trứng.”
Ủn​g hộ nhóm ​dị​c​h b​ằng​ cá​ch ​đ​ọc tại kho​truy​ench​u.fun​
Người đến, chính là Tứ Đại Hỗn Độn Nguyên Linh cư trú trong nội vũ trụ Quân Tiêu Dao.
Mở miệng là Đả Tiên Thạch.
Ngoài ra, lại có mấy đạo lưu quang xuất hiện.
Chính là thường trú dân nội vũ trụ Quân Tiêu Dao, Kim La, Ngân Quả, Điệp Câu.
“Oa, quả trứng này to đen quá.” Kim La trợn mắt vàng nói.
Bị một đám sinh linh như vậy vây quanh, dù là Nha Đản cũng cảm thấy có chút không tự nhiên.
Tuy nhiên, nàng coi như mở rộng tầm mắt.
Nội vũ trụ Quân Tiêu Dao, đơn giản là một phương tu luyện bảo địa đỉnh cấp nhất!
Chỉ cần nàng một mực ở trong đó, liền có thể một mực tiềm ẩn tu luyện.
Thời gian phá vỏ mà ra càng gần hơn.
Nhưng duy nhất có chút lo lắng là, nàng không biết Quân Tiêu Dao có đồng ý không.
Dù sao nàng tu luyện tiêu hao tài nguyên, cũng là khó tưởng tượng.
Lúc này, trong nội vũ trụ, hư ảnh Quân Tiêu Dao xuất hiện.
“Nàng tên Nha Đản, lai lịch không đơn giản, các ngươi sau đó có thể hòa thuận ở chung, giao lưu thông cảm.”
“Ngoài ra Nha Đản, các loại tài nguyên năng lượng trong nội vũ trụ này, ngươi đều có thể mượn đó tu luyện luyện hóa.”
“Quân mỗ tuy không phải đại hộ nhân gia, nhưng những tu luyện tài nguyên này, vẫn cung cấp nổi.” Quân Tiêu Dao nói.
Nghe lời này, Nha Đản cũng không nghĩ tới, Quân Tiêu Dao có thể rộng rãi như vậy.
Dù sao nàng nếu thật tu luyện, tiêu hao năng lượng, chỉ nhiều không ít.
Không phải người bình thường có thể chịu đựng nổi.
Nhưng trong nội vũ trụ Quân Tiêu Dao, các loại Thế Giới Thụ, Hồng Mông Thụ, thiên địa thần vật.
Cùng với lượng lớn tiên đạo vật chất, năng lượng cũng xác thực cực kỳ hùng hồn, xứng là đỉnh cấp bảo địa.
Nha Đản không phát ra phản kháng gì nữa.
Nhìn trên phần rộng rãi như vậy của tên này.
Liền tha thứ cho hắn đặt cho mình cái tên thổ như vậy.
Trong mắt Quân Tiêu Dao mang theo một tia ý cười.
Hắn chi sở dĩ rộng rãi như vậy.
Tự nhiên cũng minh bạch, lai lịch Nha Đản rất không đơn giản.
Có thể bị một vị Táng Vương cận thần cấp, coi trọng như vậy, dặn dò trịnh trọng.
Nói Nha Đản không có chút lai đầu nào, tự nhiên là không thể.
Vả lại Quân Tiêu Dao quen thuộc lộ tử.
Nếu không có hắn nhúng tay, Nha Đản hiển nhiên sẽ cùng Lâm Minh sinh ra nhân quả.
Tương lai, Lâm Minh tất nhiên có thể từ nhất mạch Táng Sĩ đạt được chỗ tốt.
Thậm chí có khả năng, khiến nhất mạch Táng Sĩ, trở thành một trợ lực lớn của hắn.
Mà Nha Đản, cũng sẽ trở thành nhân vật phụ trợ Lâm Minh.
Nếu trong trứng này, là một nữ tử, nói không chắc còn sẽ trở thành hậu cung Lâm Minh.
Mọi​ ​tra​ng​ we​b kh​ác​ c​opy​ từ khotruyenc​hu.​f​u​n​ đ​ều l​à t​ran​g ​l​ậ​u
Nhưng hiện tại, đã bị Quân Tiêu Dao cướp đoạt rồi.
Hắn như vậy giúp đỡ Nha Đản, kỳ thật chính là vì gia sâu nhân quả.
Chưa nói nhất mạch Táng Sĩ.
Cho dù là thân phận và giá trị bản thân Nha Đản, đều đáng giá Quân Tiêu Dao như vậy bồi dưỡng đầu tư.

=== Chương 4502: Khống chế toàn bộ đại mộ, theo công tử có thịt ăn ===

 


 


 










 
 








        Đến lúc này, cơ duyên chuyên môn chuẩn bị cho Lâm Minh này.
Đã hoàn toàn bị Quân Tiêu Dao cướp đoạt.
Việc thu được tàn quyển Tử Thư vẫn là thứ yếu.
Quân Tiêu Dao cảm thấy, nhân quả với Y Đản và tộc Táng Sĩ.
Sẽ mang lại cho hắn phần thưởng cực lớn trong tương lai.
Sau khi giải quyết hết mọi việc, Quân Tiêu Dao cũng rời khỏi nơi này.
Sau khi rời khỏi tầng thứ mười tám, thần niệm bàng bạc của Quân Tiêu Dao khuếch tán ra.
Lập tức cảm nhận được vô số khí tức.
Trên lòng bàn tay hắn xuất hiện một đạo phù văn màu đen, chính là thứ Táng Vương đưa cho hắn trước đó.
Có thể mượn nó để khống chế toàn bộ đại mộ.
Với thân phận là mộ phần của Táng Vương, cơ duyên trong này tất nhiên cũng không ít.
Nhưng đối với Quân Tiêu Dao mà nói, tự nhiên là đã không còn sức hấp dẫn quá lớn.
Thân hình hắn trong chớp mắt liền biến mất tại chỗ.
Đồng thời, tại tầng mười bảy, trong một khu vực.
Vân Họa Tâm, Vân Mặc Hiên cùng mấy người, đang giao chiến với một số thi hài kinh khủng quanh quẩn táng khí.
Những người khác như Vân Đóa cũng ở đây.
Bọn họ muốn thu hoạch một số cơ duyên trong đó.
Thế nhưng còn chưa thu hoạch hoàn toàn, liền kinh động những thi hài thủ vệ này.
Tuy nhiên đối với thiên kiêu tộc Vân mà nói.
Đây cũng là một trận luyện tập.
Thế nhưng ngay lúc này.
Những thi hài thủ vệ vốn không có chút tình cảm nào, chỉ biết lao vào sát phạt đám người tộc Vân.
Lại từng cái một đột nhiên ngưng trệ thân hình.
Sau đó, liền thấy một đạo thân ảnh bạch y, hiện ra giữa hư không.
“Quân công tử!”
Nhìn thấy Quân Tiêu Dao, Vân Họa Tâm và những người khác đều lộ ra vẻ kinh ngạc.
Biết rằng Quân Tiêu Dao có lẽ đã tiến vào chỗ sâu nhất của đại mộ.
Quân Tiêu Dao giơ tay lên, một tấm phù văn màu đen, bừng lên ánh sáng đen u u.
Những thi hài thủ vệ kia, trên người táng khí tản ra.
Từng cái một trực tiếp ngã xuống đất.
Nhìn thấy cảnh này, thiên kiêu tộc Vân có mặt tại đây, trong mắt đều hiện lên vẻ kinh dị.
“Ta đã hoàn toàn khống chế tòa đại mộ này, tiếp theo, các ngươi có thể tùy ý cướp đoạt cơ duyên trong đó.” Quân Tiêu Dao nói.
Nghe được lời này, Vân Họa Tâm và những người khác, trên mặt đều hiện lên một nụ cười.
Cơ duyên trong tòa đại mộ này, dù là bọn họ những thiên kiêu Bá tộc, cũng không thể xem thường.
“Công tử, ngài cũng quá lợi hại đi thôi!”
Vân Đóa con nhỏ này, càng lộ ra ánh mắt sùng bái vô cùng, đôi mắt to lấp lánh.
Có Quân Tiêu Dao cái trụ cột chủ tâm này ở đây, bọn thiên kiêu tộc Vân bọn họ, đều có thể thu được lợi ích cực lớn.
C​ản​h​ b​á​o ​ăn​ cắp nội ​dung ​từ kh​otruyenc​hu​.fun
“Vậy các ngươi hãy thu thập cướp đoạt cơ duyên nơi này đi, nước chảy về chỗ trũng.” Quân Tiêu Dao nói.
Hắn vốn có thuộc tính bảo vệ người nhà.
Đồ tốt để lại cho người nhà mình là được rồi.
Vân Họa Tâm và những người khác cũng hơi gật đầu.
Quân Tiêu Dao bước chân một bước, trước tiên rời đi.
Vân Mặc Hiên hơi cảm thán nói.
“Xem ra theo công tử, chúng ta Vân gia ở trong Tiên Thổ cũng có thể ăn được không ít thịt rồi.”
Tiên Thổ nếu như mở ra, sự cạnh tranh trong đó tất nhiên sẽ cực kỳ kịch liệt.
Trong đó không chỉ có lượng lớn bản nguyên Thương Mang, càng là có vô số cơ duyên.
Thậm chí, ngay cả những thứ liên quan đến Tiên cũng sẽ xuất hiện.
Điều đó sẽ dẫn đến điên cuồng, đến lúc đó tranh đấu tuyệt đối là bạch nhiệt hóa.
Tộc Vân ở trong Tiên Thổ, tuy rằng cũng có yêu nghiệt tuyệt thế trần phong.
Thậm chí bao gồm cả vị mỹ nhân đệ nhất tộc Vân kia, cũng trần phong ở Tiên Thổ tu hành.
Nhưng các Bá tộc khác, thậm chí cả Thiên Đình các thế lực, đồng dạng có yêu nghiệt khó tưởng tượng.
Nếu chỉ dựa vào thiên kiêu trần phong của tộc Vân, còn thật không chắc có thể tranh đoạt được quá nhiều lợi ích.
Nhưng bây giờ, có Quân Tiêu Dao cái đùi to thô này ở đây.
Đám người tộc Vân, chỉ cảm thấy vô cùng yên tâm.
Dù có gặp yêu nghiệt thế lực bá chủ như Thiên Đình, cũng hoàn toàn không sợ.
Mà trong khoảng thời gian tiếp theo.
Đám người tộc Vân, thì bắt đầu cướp đoạt cơ duyên trong đại mộ.
Còn những người khác.
Một phần rất lớn đều vẫn lạc ở trong đại mộ.
Những người còn lại, Quân Tiêu Dao thông qua phù văn màu đen.
Đưa bọn họ truyền tống rời khỏi đại mộ.
Còn Thiền Hồng Trang, cũng đã hoàn toàn tiêu hóa lực lượng linh hồn kia, nguyên thần của nàng thu được tiến bộ vượt bậc.
Đối với bản tôn của nàng cũng đại hữu bổ ích.
Đương nhiên, nàng và Quân Tiêu Dao lực lượng nguyên thần giao lưu, đồng dạng mang lại cho nàng lợi ích cực lớn.
Lúc này, ở bên ngoài đại mộ.
Từng đạo từng đạo thân ảnh, tại hư không xoắn xuýt hiện ra thân hình.
Trên mặt mỗi tu sĩ thiên kiêu, đều hiện lên một vẻ tâm hữu dư lực, sau lưng mồ hôi lạnh thấm đẫm.
“Chuyện gì vậy, ta lại bị truyền tống ra ngoài?”
“Chẳng lẽ là có ai đó đã đạt được quyền khống chế toàn bộ đại mộ?”
“Nhưng tòa đại mộ này, quả thực là hung hiểm, nếu không truyền tống ra ngoài, ta rất có khả năng vẫn lạc trong đó!”
Một số thiên kiêu tu sĩ, đang trò chuyện.
Cơ duyên tuy tốt, nhưng cũng phải có mạng mới được.
“Người tộc Chiến không xuất hiện, chẳng lẽ bọn họ vẫn lạc trong đó?”
Có người chú ý đến.
“Còn có Nhân Đạo giáo, cũng không có người xuất hiện, chẳng lẽ bọn họ cũng toàn quân bị diệt?”
Có người mở miệng, ngữ khí mang theo kinh dị.
Tuy nhiên rất hiển nhiên, người có thể sống từ trong đó ra, không nhiều.
Sau đó, một số người lại từ hư không xuất hiện.
Chính là Thiền Hồng Trang và một số người nhà họ Ngọc.
Mà lúc này, trong hư không, một đạo thân ảnh bạch y hiện ra, tự nhiên là Quân Tiêu Dao.
Cả​nh​ ​bá​o ăn ​cắp nội​ dun​g ​từ ​khot​r​uy​e​n​ch​u​.f​un
Hắn mở miệng nói: “Tòa đại mộ này, đã thuộc về ta, mời chư vị trở về đi.”
Quân Tiêu Dao rất tùy ý nói ra lời này, cũng không có che giấu gì.
Bởi vì hắn không để ý đến suy nghĩ của người khác.
Mà những người khác thấy vậy, cũng không có phản ứng gì, thậm chí cảm thấy đương nhiên.
Thậm chí còn có người cảm tạ Quân Tiêu Dao.
Nếu không phải Quân Tiêu Dao đưa bọn họ truyền tống ra ngoài.
Bọn họ rất có khả năng vẫn lạc trong đó.
“Quân công tử……”
Thiền Hồng Trang gặp Quân Tiêu Dao, lại tiến lên một phen hàn huyên.
Mà ở phía xa trong bóng tối, Lâm Minh nhìn cảnh này.
Tuy rằng hắn rời khỏi đại mộ, nhưng không có rời khỏi Thủy Nguyên giới.
Hít sâu một hơi, tay Lâm Minh nắm chặt.
Ở trong bóng tối nhìn Thiền Hồng Trang nhiệt tình và Quân Tiêu Dao giao lưu như vậy.
Khiến Lâm Minh cảm thấy mình giống như một người chồng bất lực.
Đương nhiên, ngay cả thân phận người chồng bất lực này, đối với Lâm Minh mà nói đều là xa xỉ.
Bởi vì Thiền Hồng Trang căn bản không có xác định bất cứ quan hệ nào với hắn.
Dù là cái gọi là thanh mai trúc mã, cũng chỉ là Lâm Minh đơn phương cho là như vậy mà thôi.
Sau đó, tòa đại mộ này cũng đã kết thúc.
Mọi người tản đi.
Tin tức về việc tộc Chiến cùng Nhân Đạo giáo toàn quân bị diệt, cũng bắt đầu lan truyền ra.
Thiền Hồng Trang dẫn theo một đoàn người nhà họ Ngọc, cũng rời khỏi nơi này.
Thế nhưng không lâu sau, trong mắt Thiền Hồng Trang lóe lên vẻ dị sắc.
Để những người nhà họ Ngọc khác trước tiên rời đi.
Sau đó, nàng đi đến một phương hư không khác.
Liền gặp được Lâm Minh.
“Hồng Trang.” Lâm Minh nói.
“Ở bên trong đại mộ kia, có tàn quyển Tử Thư một trong Cửu Đại Thiên Thư, đáng tiếc bị Quân Tiêu Dao kia đoạt mất……”
Lâm Minh cũng chi tiết, đem những chuyện xảy ra trong đó, đều nói cho Thiền Hồng Trang.
Trong mắt hắn, Thiền Hồng Trang là người tuyệt đối có thể tin tưởng.
“Vậy ra là, ngươi đối phó không nổi Quân Tiêu Dao?” Thiền Hồng Trang hỏi.
Ch​ươn​g m​ới n​hất luôn​ được​ ​đăng​ sớ​m n​h​ất t​rên kh​otr​uyench​u.fun​
Lâm Minh sắc mặt hơi ngưng trệ, sau đó nói.
“Không phải là đánh không lại, nếu ta triệt để nghiêm túc, tế ra át chủ bài, hẳn là cơ bản có thể đánh năm năm mở.”

=== Chương 4503: Món quà bất ngờ dành cho Thiền Hồng Trang, rốt cuộc ngươi đến từ nơi nào? ===

 


 


 










 
 








        Lâm Minh tự nhiên không thể nào trước mặt Thiền Hồng Trang nói ra, mình hoàn toàn không đối phó nổi Quân Tiêu Dao.
Là đàn ông sao có thể nói không được chứ?
Thiền Hồng Trang không lộ ra biểu cảm gì.
Lâm Minh tiếp tục nói: “Nhưng lần thất bại này, không phải là kết thúc.”
“Cửu U Thần Điện nhất định phải đoạt lại Tử Thư.”
“Trong Tiên Thổ, còn có nhân vật tuyệt đại bị trần phong của Cửu U Thần Điện.”
“Đến lúc đó, Quân Tiêu Dao tiến vào Tiên Thổ, cũng khó tránh khỏi một phen phiền phức.”
Nghe đến đây, Thiền Hồng Trang trong mắt lóe lên ánh sáng mờ.
Sau này phải đem tình huống này nói cho Quân Tiêu Dao biết.
Nhưng với thực lực của Quân Tiêu Dao, ước chừng cũng sẽ không quá để ý đâu.
“Vậy nhiệm vụ của ngươi không hoàn thành, chẳng lẽ…” Thiền Hồng Trang nói.
Nghe lời này, Lâm Minh trong mắt lộ ra cảm động.
Thiền Hồng Trang, lại quan tâm hắn đến vậy!
Còn lo lắng nhiệm vụ của hắn không hoàn thành.
“Hồng Trang, không sao đâu, với thiên phú thực lực của ta, dù không hoàn thành nhiệm vụ.”
“Cửu U Thần Điện cũng sẽ không làm gì ta, huống chi là Quân Tiêu Dao đoạt mất Tử Thư tàn quyển, Cửu U Thần Điện càng không trách tội ta.”
“Hơn nữa ta cảm thấy được, bản thân ta cùng Tử Thư kia, dường như có loại nhân quả quan hệ khó diễn tả nào đó.”
“Có lẽ sau này, ta có thể tìm thấy Tử Thư khác.”
“Đến lúc đó, thực lực của ta, tuyệt đối sẽ sản sinh biến hóa chất lượng.”
“Dù là Diệp Vũ, cũng tuyệt đối không thể so với ta.” Lâm Minh nói.
Đến lúc này rồi, hắn vẫn không quên trước mặt Thiền Hồng Trang hạ thấp Diệp Vũ.
“Được thôi, vậy sau này ngươi hành sự cẩn thận chút.” Thiền Hồng Trang nhàn nhạt nói.
Lâm Minh càng thêm lộ ra vẻ cảm động.
“Hồng Trang, ngươi cũng phải chú ý, dù Quân Tiêu Dao kia không phải kẻ tham sắc.”
“Nhưng cái gọi là bạn quân như bạn hổ, tính cách chân thật của hắn, tuyệt không phải bề ngoài ôn nhu nhã nhặn kia.”
“Hơn nữa thành phủ tính toán cực sâu, ngươi phải cẩn thận, đừng để hắn nhìn thấu vạch trần.” Lâm Minh dặn dò.
“Ta biết, chẳng lẽ ngươi còn hoài nghi diễn kỹ của ta sao?” Thiền Hồng Trang nhàn nhạt nói.
Lâm Minh nghe vậy cũng cười một tiếng.
“Quả thật, ở Huyền Cơ Tinh lúc đó, Hồng Trang ngươi từng đoạt được quán quân ảnh hậu trẻ tuổi nhất.”
Lâm Minh muốn lại cùng Thiền Hồng Trang hàn huyên một chút.
Nhưng Thiền Hồng Trang dường như không muốn nhắc đến một số chuyện kiếp trước.
Lâm Minh cũng đành thôi, dặn dò một phen rồi cũng rời đi.
Mà đợi Lâm Minh triệt để rời đi sau.
Xa xa hư không, thân hình Quân Tiêu Dao hiện ra.
“Hắn nói gì?” Quân Tiêu Dao nhạt giọng nói.
Thiền Hồng Trang nhan sắc lộ ra một nụ cười, chủ động tới gần bên người Quân Tiêu Dao.
“Hắn nói công tử không phải kẻ tham luyến mỹ sắc…”
Thiền Hồng Trang giọng điệu kiều nhu, khiến người ta tê mê.
Ánh mắt lưu chuyển, nhìn Quân Tiêu Dao, dường như ý có chỗ chỉ.
“Hừ… vậy hắn nhìn nhầm người rồi.” Quân Tiêu Dao cười cười.
Đ​ọc t​ru​yện ​chữ​ ha​y​ ​mỗ​i ​n​gà​y tại we​b​s​it​e khot​r​u​y​e​n​ch​u​.fun
“Thiếp thân ngược lại cảm thấy lời của hắn cũng không sai.”
“Xét cho cùng công tử đối với người ta, rất có lễ phép.”
“Chẳng lẽ là mị lực của thiếp thân không đủ?”
Thiền Hồng Trang thân hình kiều mị áp sát Quân Tiêu Dao, cúi người tiến lên.
Cái đường cong vốn đã cực kỳ có tồn tại cảm kia, lộ ra càng thêm rõ ràng, nhuận trạch vô tì.
Mị hoa đào mỹ mục, lưu chuyển lấp lánh nước sóng.
Một bộ có chút u oán nhỏ.
Đẹp đến mức đủ khiến bất kỳ nam tử nào mất hồn.
Phải biết, bây giờ vẫn chỉ là thân thể của Ngọc Phi Yên.
Nếu là bản tôn Thiền Hồng Trang, cái mị lực kia càng khó tưởng tượng.
Kỳ thực đối mặt Quân Tiêu Dao, Thiền Hồng Trang vẫn có chút tức giận.
Kiếp trước nàng, tùy tiện vẫy vẫy ngón tay, vô số nam nhân đều vây quanh nàng chuyển.
Thế nhưng hiện tại, nàng dù chủ động như vậy.
Quân Tiêu Dao cũng là một bộ dạng bất động.
Điều này không khỏi khiến Thiền Hồng Trang hoài nghi mị lực của mình.
“Đương nhiên không phải, ở Thương Mang tinh không, so với ngươi càng có mị lực nữ tử nên tìm không ra mấy vị.”
“Chỉ là Quân mỗ thuộc loại chậm nóng, cần nhiều nhiều tương xử mới được.” Quân Tiêu Dao khẽ mỉm cười.
Biết hắn đây không qua là tìm cái cớ thôi.
“Đúng rồi, Lâm Minh kia biết ngươi đã được Tử Thư tàn quyển.”
“Sau này ở Tiên Thổ, có thể sẽ có nhân vật Cửu U Thần Điện nhắm vào ngươi…”
Thiền Hồng Trang cũng đem tin tức này nói cho Quân Tiêu Dao.
Không ngoài dự đoán, Quân Tiêu Dao trên mặt không có chút gợn sóng.
Hắn nhìn Thiền Hồng Trang một cái nói.
“Ngươi như vậy giúp ta, liền bằng với phản bội đồng bạn cùng xuyên việt tới.”
“Ngươi thật nguyện ý làm như vậy?”
Ánh mắt Quân Tiêu Dao, tựa như có thể thấu suốt nhân tâm.
“Trước tiên, dù chúng ta từ cùng một nơi tới, nhưng không đại biểu hoàn toàn đồng tâm.”
“Lâm Minh và Diệp Vũ đám người, bản thân liền có mâu thuẫn.”
“Hơn nữa thiếp làm như vậy, cũng là hy vọng tương lai.”
“Quân công tử nếu không ngại, ít nhất có thể lưu bọn hắn một mạng.”
“Như vậy cũng coi như là giúp bọn họ rồi.”
Thiền Hồng Trang rất thông minh.
Nàng biết, tới thế giới phương này.
Website ​k​h​ot​ruy​e​n​chu.​fun c​ậ​p nhật chương m​ớ​i n​hất
Ngoài việc để bản thân mạnh lên.
Bảo đảm tốt nhất, chính là tìm được một cái đùi to ôm lấy.
Mà Quân Tiêu Dao, là cơ hội duy nhất nàng có thể nắm lấy.
Huống chi hiện tại, tình cảm của nàng đối với Quân Tiêu Dao, sớm không đơn giản là ôm đùi, biến đổi có chút phức tạp.
“Thiền Hồng Trang, ngươi quả nhiên là người phụ nữ thông minh.”
“Ta cũng thích người thông minh.”
“Yên tâm, ta Quân Tiêu Dao cũng không phải quỷ gì.”
“Chỉ cần bọn họ không chạm vào giới hạn của ta, ta cũng không cần thiết hạ tử thủ.”
“Vậy đa tạ công tử.” Thiền Hồng Trang ánh mắt như nước.
“Đúng rồi, trước đó ngươi liền đã giúp ta mấy lần.”
“Bây giờ, lại cần ngươi hao tâm truyền đạt tin tức.”
“Cho nên, ta cũng nên có biểu thị, trả lại nhân tình của ngươi.”
“Đợi ngươi chân thân xuất hiện lúc, ta lại tặng ngươi một cái bất ngờ.” Quân Tiêu Dao nói.
“Bất ngờ?”
“Nhìn ta làm gì?” Quân Tiêu Dao nói.
“Công tử nói đợi người ta chân thân xuất hiện.”
“Người ta còn tưởng, Quân công tử, là muốn cùng bản tôn của thiếp thân làm chút chuyện gì đó…”
Thiền Hồng Trang thanh âm thanh mị kiều nhu.
Trước đó cùng Quân Tiêu Dao nguyên thần một chỗ tu hành cảm giác, khiến nàng có chút thấm vị.
Quân Tiêu Dao trong lòng cũng tặc tặc một tiếng.
Thiền Hồng Trang này, đoạn vị quả nhiên không thấp, ve vãn có một tay.
So với nàng, Tô Cẩm Lý đơn thuần giống như cá con trong ao cá.
Đương nhiên, đoạn vị Quân Tiêu Dao cũng không thấp.
“Cái này không đến mức.”
“Nhưng ta cảm thấy cái bất ngờ này, ngươi nên sẽ khá thích.” Quân Tiêu Dao nói.
“Phải vậy sao, vậy thiếp thân liền mong chờ cùng công tử chân chính gặp mặt một khắc.” Thiền Hồng Trang ánh mắt lưu chuyển nói.
Nàng cũng rất hiếu kỳ.
Quân Tiêu Dao cho nàng cái gọi là bất ngờ, rốt cuộc sẽ là cái gì?
Tiếp theo, hai người lại trao đổi một phen.
Quân Tiêu Dao chuẩn bị rời đi, cùng Thiền Hồng Trang phân biệt.
Nàng nếu muốn phát huy tác dụng, tự nhiên không thể luôn ở bên Quân Tiêu Dao.
Mà ngay lúc Quân Tiêu Dao muốn rời đi.
Thiền Hồng Trang nhìn chằm chằm bóng lưng Quân Tiêu Dao.
Bỗng nhiên trong lòng có chỗ nghĩ, nhịn không được mở miệng hỏi.
“Quân công tử, thiếp thân còn có một vấn đề.”
“Chuyện gì?”

=== Chương 4504: Tiến về Đảo Vẫn Thần, cường giả Tam Điện của Địa Phủ ===

 


 


 










 
 








        Trước đó, sau khi Quân Tiêu Dao vạch trần thân phận xuyên việt giả của nàng.
Trong lòng Thiền Hồng Trang liền nảy ra một ý nghĩ kỳ quặc.
Liệu Quân Tiêu Dao có phải cũng giống như một đoàn người bọn họ.
Là cái gọi là kẻ số mệnh hư vô?
“Hửm?”
Nghe lời này, Quân Tiêu Dao quay đầu, thần sắc bất biến.
“Ý của cô nàng là sao?”
“Không có gì, chỉ là cảm thấy tư tưởng, tư duy, tầm mắt của công tử, dường như có chút khác biệt so với người của thế giới này thôi.”
Bản thân Thiền Hồng Trang đã là người tâm tư nhạy cảm, thành phủ rất sâu.
Lại thêm trực giác của phụ nữ.
Khiến nàng cảm giác, Quân Tiêu Dao và những thổ dân khác của thế giới này, đều không giống nhau.
Loại tầm mắt và tư duy đó, đã vượt ra ngoài một loại giới hạn nào đó.
Ánh mắt Quân Tiêu Dao hơi thu lại.
Thiền Hồng Trang này, quả thực là một người phụ nữ thông minh.
Phụ nữ thông minh rất khiến người ta yêu thích.
Nhưng phụ nữ thông minh quá mức, ngược lại sẽ có chút phiền phức.
“Đợi sau này có thời gian, ta ngược lại muốn hiểu rõ một chút, thế giới của các ngươi, rốt cuộc là tồn tại như thế nào?”
Quân Tiêu Dao khẽ cười một tiếng, nói xong cũng hóa độn phá không mà đi.
Thiền Hồng Trang hơi sững sờ, trong mắt lộ ra trầm tư.
Quân Tiêu Dao đã không chính diện trả lời vấn đề này.
Nhưng đây cũng chỉ là ý nghĩ bất chợt nảy ra trong lòng Thiền Hồng Trang thôi.
Ngay cả bản thân nàng cũng không có chút bằng chứng nào.
Có lẽ là Quân Tiêu Dao quá thông minh, cái gì cũng biết.
Cảm giác như đã xem qua kịch bản vậy, nên mới khiến nàng sinh ra cảm giác này.
“Có lẽ là ta nghĩ quá nhiều rồi.”
“Nếu ngay cả Quân công tử, cũng không phải là người của thế giới này.”
“Vậy hắn rốt cuộc đến từ đâu?”
“Như vậy, toàn bộ thế giới quan rốt cuộc là như thế nào?”
“Chẳng lẽ thực sự có cái gọi là vũ trụ song song, hay nói là có những nền văn minh khác nhau tồn tại?”
“Còn Huyền Cơ tinh ta ở, chỉ là một trong những nền văn minh không đáng kể?”
Thiền Hồng Trang trong chốc lát, trong lòng nghĩ rất nhiều.
Nhưng nàng sau đó lại khẽ lắc đầu.
Bây giờ nghĩ những chuyện hư ảo mơ hồ này, không có chút ý nghĩa nào.
Thứ nàng cần, là đứng vững ở thế giới này, trở nên mạnh mẽ, khống chế nhân sinh và vận mệnh của mình.
Mà Quân Tiêu Dao, là người nàng nhất định phải nắm chắc.
……
Trong hơn mười ngày sau đó.
Trong Thủy Nguyên giới, cũng dần dần khôi phục bình tĩnh.
Sau khi Quân Tiêu Dao tuyên bố quyền sở hữu đối với tất cả mộ phần Táng Vương.
Những thế lực thiên kiêu khác, cũng không ai dám nhòm ngó nữa.
Mà toàn bộ mộ phần Táng Vương, tổng cộng có mười tám tầng, phạm vi cũng cực kỳ rộng lớn.
Các loại cơ duyên cực kỳ nhiều.
Với số lượng nhân thủ của đám thiên kiêu Vân tộc, trong thời gian ngắn, cũng khó mà tìm kiếm sạch sẽ.
Đây có thể nói là một nỗi phiền não hạnh phúc rồi.
Hắn đem cái phù văn màu đen khống chế toàn bộ ngôi mộ lớn kia, giao cho Vân Họa Tâm.
N​g​u​ồn truyện gố​c: kh​o​tr​uy​e​nchu.fun
“Có phù văn này, tất cả cơ duyên trong mộ phần Táng Vương này, các ngươi đều có thể từ từ tìm kiếm.”
“Vậy công tử ngài…”
Vân Họa Tâm, Vân Mặc Hiên đều nhìn Quân Tiêu Dao.
“Ta lại đi dạo chơi tùy ý một chút.” Quân Tiêu Dao nói.
Hắn tự nhiên không có thời gian dư thừa lãng phí ở đây.
Dù sao mục đích hắn đến Ly Uyên Thiên Hà này, chính là vì Đảo Vẫn Thần.
Vân Họa Tâm bọn họ cũng biết, Quân Tiêu Dao có kế hoạch riêng của mình.
Bọn họ tự nhiên là không thể trì hoãn thời gian của Quân Tiêu Dao.
Sau đó, một đám thiên kiêu Vân tộc tiếp tục ở lại mộ phần Táng Vương cướp bóc cơ duyên.
Quân Tiêu Dao một mình, rời khỏi Thủy Nguyên giới.
Ở ngoài hư không Thủy Nguyên giới.
Ánh mắt Quân Tiêu Dao nhìn xa, dường như nhìn về phía chỗ sâu Ly Uyên Thiên Hà, một hòn đảo mênh mông vô ngần.
“Những thế lực phụ thuộc bị nhốt ở Đảo Vẫn Thần, rốt cuộc có bao nhiêu.”
Quân Tiêu Dao xưa nay đều không quá tin vào lòng người.
Lòng người là dễ thay đổi.
Cho dù là thế lực từng trung thành với Quân gia đến đâu.
Sau khi trải qua thời gian dài đằng đẵng như vậy, không có ai đến cứu bọn họ.
Loại lòng trung thành đó, còn có thể không thay đổi sao?
Quân Tiêu Dao sẽ không suy đoán trước điều gì.
Nhưng hắn cũng sẽ không ôm kỳ vọng tuyệt đối, trông chờ những thế lực phụ thuộc trên Đảo Vẫn Thần kia, vẫn còn trăm phần trăm trung thành với Quân gia.
Nếu trung thành, vậy tự nhiên tốt, Quân Tiêu Dao cũng nguyện ý giúp bọn họ thoát khốn.
Nếu không trung thành, Quân Tiêu Dao cũng không quan tâm, sẽ không ép buộc điều gì, chỉ là tốt hợp tốt tán mà thôi.
Trong lòng âm thầm suy nghĩ, Quân Tiêu Dao bước chân một bước, thân hình trong chớp mắt biến mất trong hư không.
Đồng thời.
Trong Ly Uyên Thiên Hà, trên một tinh thần cực kỳ u ám.
Có hai đạo thân ảnh, một nam một nữ, ngồi xếp bằng trên tinh thần này.
Trong đó, một nam tử, thân hình cao lớn khôi ngô, đường nét cơ bắp như được đúc bằng sắt.
Nửa thân trên trần trụi, phủ đầy văn lộ màu đỏ sậm, nhìn kỹ một chút, tựa như nham tương đang chảy tràn.
Hắn tóc đen xõa tung, ngũ quan lạnh lùng cứng rắn.
Một đôi đồng tử, tựa hồ đang thiêu đốt hỏa diệm của địa ngục.
Miệng mũi hô hấp, thậm chí đều mang theo một loại khí tức huyết tinh cùng nóng rực.
Sau lưng hắn, còn đeo một thanh chiến đao vấy đầy vết máu.
Không biết bao nhiêu cường giả sinh linh, đã vẫn mệnh dưới thanh huyết sắc chiến đao này.
Mà nữ tử một bên, một thân y phục đen như đêm, thân hình mảnh mai.
Ngũ quan tinh xảo, nhưng lại mang theo một loại bệnh thái tái nhợt.
Ph​á​t hiện w​eb lậ​u cào​ truyện t​ừ kh​o​truyenchu.fu​n
Quan trọng nhất là, toàn bộ thân hình của nàng, như bóng như sương, mang theo một loại cảm giác hư ảo tựa như bán trong suốt.
Hai đạo thân ảnh nam nữ này, tựa như đang ở đây điều tức.
Mà không lâu sau.
Trong hư không.
Một nam tử khoác trường bào sâm bạch, tay cầm một chiếc quạt xương trắng, bỗng nhiên xuất hiện.
Nam tử này, diện mục nhìn qua ngược lại rất trẻ.
Nhìn như một kẻ đọc sách trong thế tục.
Chỉ là trên người mang theo một loại khí tức âm trầm khó tả, không có cảm giác của người sống.
“Bạch Cốt Thư Sinh.”
Hai đạo thân ảnh nam nữ này ánh mắt đều nhìn về vị nam tử tên Bạch Cốt Thư Sinh này.
“Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả, không còn nữa.” Bạch Cốt Thư Sinh lắc chiếc quạt xương trong tay nói.
“Ồ, chuyện gì vậy?” Nam tử khôi ngô lộ ra kinh ngạc.
Nữ tử y đen một bên thì nói: “Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả chính là tác phẩm của Hoàng Tuyền Điện, sao có thể hỏng được?”
Hai người bọn họ, trước đó một mực đang tu hành, không có chú ý đến tin tức gì.
Bạch Cốt Thư Sinh lắc đầu nói: “Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả xác thực là thực nghiệm phẩm mà Hoàng Tuyền Điện ta khó khăn lắm mới nghiên cứu ra.”
“Đáng tiếc, nó hẳn là bị Quân Tiêu Dao giải quyết rồi.”
Trong Địa Phủ, tổng cộng có Thập Điện.
Mà những thực nghiệm phẩm của Địa Phủ, có một số là do các Điện khác nhau, tự mình nghiên cứu ra.
Cũng có một số, là do một số Điện hợp tác nghiên cứu ra.
Mà Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả, chính là do Hoàng Tuyền Điện nghiên cứu ra, thực lực cực mạnh.
“Quân Tiêu Dao? Hắn lại ở Ly Uyên Thiên Hà?” Nam tử khôi ngô chấn động.
Quân Tiêu Dao hiện nay ở Địa Phủ, tuyệt đối là miếng bánh ngon.
Rất nhiều người Địa Phủ, đều muốn đối phó Quân Tiêu Dao.
Nhưng bản thân thực lực Quân Tiêu Dao, không phải người bình thường có thể đối phó.
Ở bên ngoài, lại có Vân tộc đẳng bá tộc hộ vệ, khó mà để đại nhân vật xuất thủ nhắm vào.
“Nếu có thể bắt sống Quân Tiêu Dao, vậy tuyệt đối là đại công một món, sẽ nhận được ban thưởng khó mà tưởng tượng.”
“Địa vị của chúng ta trong các Điện của mình, cũng tuyệt đối sẽ trở thành hạt nhân.”
Nữ tử kia có chút động tâm.
Vị Bạch Cốt Thư Sinh này, đến từ Hoàng Tuyền Điện của Địa Phủ.
Mà nam tử khôi ngô, tên La Táng, đến từ A Tỳ Điện, một trong Thập Điện của Địa Phủ.
Còn nữ tử y đen, tên U Linh, đến từ U Hồn Điện, một trong Thập Điện.
“Ngay cả Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả đều thua, ngươi cho rằng chúng ta có thể đối phó được Quân Tiêu Dao sao?”
“Dù cho ba người liên thủ, muốn bắt hạ hắn, khả năng cũng không lớn.” La Táng nhíu mày nói.
A Tỳ Điện, chính là trong Thập Điện Địa Phủ, ý chí chiến đấu sát tính cực nặng, vô sở úy cụ.
P​hát ​hiện ​we​b​ lậu cào​ tru​y​ệ​n ​từ​ khotruyen​chu.fun​
Ngay cả La Táng xuất thân A Tỳ Điện, đều mở miệng như vậy.
Có thể thấy trong mắt Địa Phủ, Quân Tiêu Dao tuyệt đối là một cái xương cứng khó nhai.
U Linh nghe vậy cũng hơi trầm mặc.
Nàng cũng hiểu, mình nghĩ có chút đơn giản rồi.
“Đáng tiếc còn chưa đến Tiên Thổ, nếu đợi Quân Tiêu Dao đến Tiên Thổ.”
“Với lực lượng và trận dung của Địa Phủ ta ở Tiên Thổ, đủ để gây phiền phức lớn cho Quân Tiêu Dao kia.” La Táng nói.
“Nhưng đến lúc đó, công lao sẽ không thuộc về chúng ta rồi.” U Linh cau mày nói.
“Không đúng.” Bạch Cốt Thư Sinh khẽ lắc quạt xương nói: “Chúng ta đương nhiên có cơ hội đối phó hắn.”
“Ồ?” La Táng cùng U Linh, ánh mắt đều đồng loạt nhìn về phía Bạch Cốt Thư Sinh.
“Đảo Vẫn Thần.”

=== Chương 4505: Mạnh Trường Thanh xuất quan, pháp khí Nhân Chủ Ấn Thương Thiên! ===

 


 


 










 
 








        “Đảo Vẫn Thần?”
La Táng và U Linh nhìn nhau một cái.
Bạch Cốt Thư Sinh tiếp tục nói.
“Đảo Vẫn Thần kia, chính là một chỗ cực kỳ thần bí nằm trong Thiên Hà Ly Uyên.”
“Nơi đó có rất nhiều cơ duyên, mà hoàn cảnh lại cực kỳ đặc thù.”
“Bởi vì bên trong Đảo Vẫn Thần, bị phân chia thành những khu vực khác nhau.”
“Nếu vượt khu vực giao chiến, sẽ chịu những hạn chế cực lớn.”
“Mà loại hạn chế đó, là căn cứ vào thực lực, thực lực càng mạnh, hạn chế càng lớn.”
“Nếu Quân Tiêu Dao chịu hạn chế cực lớn, không thể phát huy chiến lực đáng có.”
“Vậy ba chúng ta liên thủ, liền có khả năng trấn áp hắn.”
Bạch Cốt Thư Sinh vung chiếc quạt xương trong tay, âm u nói.
Nghe vậy, trong mắt La Táng và U Linh cũng lóe lên ánh sáng.
Tuy nhiên, U Linh dường như nghĩ tới điều gì, hỏi.
“Không đúng, ta nghe nói trong Đảo Vẫn Thần, có một số thế lực bị giam cầm trong đó.”
“Trong đó một số thế lực, từng đi theo Quân gia, là thế lực phụ thuộc của Quân gia.”
“Nếu Quân Tiêu Dao ở trong Đảo Vẫn Thần, tất nhiên sẽ nhận được sự ủng hộ của bọn họ.”
“Điều này đối với chúng ta rất phiền phức.”
Những thế lực trong Đảo Vẫn Thần không hề đơn giản.
Trong đó có không ít cường giả đỉnh cấp.
Nếu những thế lực đó đều nghe theo điều khiển của Quân Tiêu Dao.
Vậy ba bọn họ, chẳng phải là chủ động đi đưa thịt sao?
Nghe lời này, Bạch Cốt Thư Sinh lại lộ ra một nụ cười âm lãnh, khẽ lắc đầu nói.
“U Linh, ngươi nghĩ quá đơn giản rồi.”
“Tuy trong những thế lực đó, không loại trừ có những kẻ tuyệt đối trung thành với Quân gia.”
“Nhưng tất cả mọi người đều như vậy sao?”
“Nhân tâm là sẽ thay đổi.”
“Thậm chí càng kỳ diệu hơn, từng tôn trọng một người nhiều thế nào, sau khi bị phản bội, liền có thể căm hận người đó nhiều như vậy.”
“Bọn họ bị giam cầm ở Đảo Vẫn Thần nhiều năm như vậy, không có bất kỳ ai đến cứu bọn họ.”
Nguồ​n truyện​ gốc: k​hotruyenc​h​u​.f​un
“Trong lòng bọn họ, rốt cuộc là trung tâm nhiều hơn, hay oán khí nhiều hơn?”
Bạch Cốt Thư Sinh lắc chiếc quạt xương trong tay, một bộ dáng thấu hiểu nhân tâm.
La Táng và U Linh nghe vậy, cũng âm thầm gật đầu, cảm thấy có lý.
“Hơn nữa, đến lúc đó ở Đảo Vẫn Thần, nhắm vào Quân Tiêu Dao, đâu chỉ có Địa Phủ chúng ta…” Bạch Cốt Thư Sinh nói.
“Còn có người khác?” La Táng kinh ngạc.
“Trước đó nghe nói Thiên Nhân tộc, chi mạch Mạnh thị Thanh Thiên, bị Quân Tiêu Dao áp chế.”
“Còn có thế lực bản thổ Cửu Tiêu Thiên Hà, Nhân Đạo giáo, cũng có xung đột với hắn.” Bạch Cốt Thư Sinh nói.
“Tên Quân Tiêu Dao này thật sự có thể gây chuyện…” La Táng cũng hơi tặc lưỡi.
Ở Thương Mang tinh không, Quân Tiêu Dao đã không biết trêu chọc bao nhiêu thế lực, ngay cả Bá tộc cũng không để vào mắt.
Đổi thành người khác, sớm đã chết tám trăm lần rồi.
Cũng là bản thân Quân Tiêu Dao thực lực đủ mạnh, thêm vào bối cảnh vô song, mới có thể bình yên đến bây giờ.
“Những thế lực của bọn họ, tất nhiên sẽ ở Đảo Vẫn Thần nhắm vào Quân Tiêu Dao.”
“Sau đó chúng ta, liền chờ bọn họ tiêu hao thực lực của Quân Tiêu Dao.”
“Cuối cùng chim mổ trai, ngư ông đắc lợi.”
Bạch Cốt Thư Sinh một bộ dáng nắm chắc phần thắng.
Đồng thời, ở một phương địa giới khác của Thiên Hà Ly Uyên.
Nơi đây vốn là một bảo địa nổi tiếng, nhưng gần đây bị một người độc chiếm.
Trong bảo địa, có thể ẩn ẩn nhìn thấy các loại quang hoa kỳ dị đang lưu chuyển.
Đồng thời xung quanh bảo địa, linh khí của đại phiến tinh vực, đều hội tụ về bảo địa này.
Phảng phất bảo địa này, là mắt bão, đem thiên địa chi tinh, nhật nguyệt chi hoa của tinh vực phương viên, tất cả đều hội tụ.
Một khắc, bên ngoài mảnh bảo địa này, một hàng bóng người hiện ra.
Đứng đầu là một nam tử, chính là Mạnh Huyền Dật!
Hắn đứng ở chỗ này, yên lặng chờ đợi.
Qua một khoảng thời gian sau.
Bỗng nhiên, từ bên trong bảo địa truyền đến âm thanh oanh minh chấn động.
Có hào quang rực rỡ bộc phát ra, vô cùng xích thịnh, tựa như một vầng thái dương thăng lên.
Mà trong vầng thái dương kia.
Đạo thân ảnh kia, châu thân lưu chuyển khí tức thanh sắc mông mông.
Chính là bản nguyên Thương Mang.
Không chỉ vậy, trên người đạo thân ảnh này, còn ẩn ẩn có sáu đoàn quang hoa mông lung hiện ra.
Nằm ở giữa chân mày, ngực, cùng tứ chi.
Chính là lực lượng của sáu khối Thiên Mệnh Thạch!
We​b copy ​vui l​òng​ để lại n​g​u​ồn khotr​u​yench​u.fun
Hắn một bước bước ra, ngay sau đó, liền xuất hiện trước mặt Mạnh Huyền Dật đám người.
Mạnh Huyền Dật thấy vậy, cũng hơi chắp tay nói.
“Chúc mừng Trường Thanh đại ca ngưng tụ ấn ký Thương Mang!”
Đạo thân ảnh mông lung siêu nhiên trước mặt.
Chính là vị Lục Mệnh Thiên Nhân của chi mạch Mạnh thị Thanh Thiên, Mạnh Trường Thanh!
Nguyên bản Mạnh Trường Thanh trong Mạnh thị Thanh Thiên, chính là một nhân vật thực lực cực kỳ khủng bố.
Mà bây giờ, hắn ngưng tụ ra ấn ký Thương Mang.
Nhìn khắp Cửu Tiêu Thiên Hà, cũng tuyệt đối là một trong những người có sức cạnh tranh nhất.
Thậm chí sau này ở Tiên Thổ, cũng có thể tranh đoạt các loại đại cơ duyên.
“Ừm? Huyền Dật, khí tức bản nguyên Thương Mang trên người các ngươi…”
Mạnh Trường Thanh thân hình bao phủ trong hào quang mông lung.
Hắn cảm giác được, trên người Mạnh Huyền Dật và các tộc nhân, đều không còn khí tức bản nguyên Thương Mang.
“Trường Thanh đại ca, ngài phải làm chủ cho chúng ta!” Mạnh Huyền Dật hận hận nói.
Bị Quân Tiêu Dao nghiền ép, tước đoạt chân chủng Thương Mang, đối với hắn mà nói, là nỗi nhục và đau tuyệt đối.
Nhưng bản thân hắn lại khó báo thù.
Ở trong Tiên Thổ, tuy cũng có yêu nghiệt tuyệt thế trần phong của Thiên Nhân tộc.
Nhưng trước mắt, hắn chỉ có thể cầu trợ Mạnh Trường Thanh.
Mạnh Huyền Dật cũng đem sự tình đều nói cho hắn.
Nghe xong, Mạnh Trường Thanh hơi nhíu mày.
“Quân Tiêu Dao, ta đúng là sớm muốn gặp hắn, chỉ là một mực không có cơ hội.”
“Nhưng hắn đối xử với các ngươi như vậy, cũng đúng là có chút quá đáng.”
Mạnh Huyền Dật đám người bị nhục, không chỉ liên quan đến bản thân bọn họ.
Còn liên quan đến nhanh diện của Mạnh thị Thanh Thiên, cùng toàn bộ Thiên Nhân tộc.
Nếu hắn không có chút phản ứng nào.
Ngoại giới còn tưởng Mạnh thị Thanh Thiên là đồ hèn nhát, sợ Quân Tiêu Dao và Vân tộc.
“Nhưng Trường Thanh đại ca, thực lực của Quân Tiêu Dao kia, đúng là yêu nghiệt.”
“Hơn nữa, hắn cũng nên ngưng tụ ra ấn ký Thương Mang.” Mạnh Huyền Dật nói.
Tuy hắn hy vọng Mạnh Trường Thanh xuất thủ, đòi lại chút nhanh diện, nhưng cũng không hy vọng hắn khinh địch.
“Ta tự nhiên minh bạch, Quân Tiêu Dao tiếp theo, nên sẽ đi Đảo Vẫn Thần.”
“Nơi đó, đúng là một chỗ công bằng, đối với hắn mà nói, trói buộc sẽ rất lớn.” Mạnh Trường Thanh nói.
Về tin tức Đảo Vẫn Thần, hắn cũng có hiểu biết.
Nguyên bản hắn liền dự định, sau khi ngưng tụ ấn ký Thương Mang, liền đi đến Đảo Vẫn Thần thu hoạch cơ duyên trong đó.
“Vậy thì quá tốt rồi.” Mạnh Huyền Dật nghe vậy, cũng lộ ánh mắt tinh mang.
Ở chỗ đó, nếu thực lực của Quân Tiêu Dao bị hạn chế.
Vậy không nghi ngờ gì là cơ hội tốt nhất để đối phó hắn!
Mà ngay lúc Địa Phủ, Mạnh thị Thanh Thiên các thế lực, âm thầm mưu tính.
Ở trong một thiên hà nào đó của Cửu Tiêu Thiên Hà.
Trong một phương giới vực.
Phương giới vực này, quảng đại vô biên, kim quang sâm sâm, có loại cảm giác chí thần chí thánh.
Mà ở thiên tế, vân hải phiên đằng, sắc như lưu kim.
Trong tầng mây sâu thẳm, ẩn ẩn có thể thấy một tòa tòa hùng vĩ điện đường, hào quang sâm sâm.
Càng là có rất nhiều nam nữ tu sĩ, ở trong đó vãng lai.
Mảnh giới vực này, chính là trụ sở của Nhân Đạo giáo.
Mà ở chỗ sâu lõi của nó, có một tòa cổ điện kim bích huy hoàng.
Đừng​ ​đọc ​ở w​e​b​ l​ậu, h​ã​y​ ​ủ​ng​ ​h​ộ kh​ot​ruy​en​ch​u​.f​un
Có thể thấy, thiên tế hư không, vô thời vô khắc, đều có mật mật ma ma tín ngưỡng chi lực, tựa bách xuyên hội hải.
Hội tụ ở trong tòa cổ điện này.
Lúc này, ở chỗ sâu trong cổ điện.
Nồng đậm tín ngưỡng chi quang, như triều dâng lên hạ xuống.
Trong đó hiện ra một đạo thân ảnh kim sắc mông lung.
Chung quanh có vạn linh triều bái tế tự huyền dị cảnh tượng hiện ra.
Mà ở phía trên đỉnh đầu của đạo thân ảnh kim sắc này.
Treo một phương cổ lão đại ấn tựa Thanh Thiên.
Bề mặt miêu mạch đạo văn nguyên thủy nhất, vô số phù văn lưu chuyển, tựa như khắc ghi nhân đạo chí lý.
Mang theo một loại trấn áp hoàn vũ, tịch địa khai thiên vô thượng uy năng.
Nếu Quân Tiêu Dao ở đây, thấy đại ấn này, tất nhiên sẽ không lạ lẫm.

=== Chương 4506: Truyền Nhân Nhân Chủ, Tam Tướng Chi Thân ===

 


 


 










 
 








        Trong dòng sông thời gian vĩnh hằng năm xưa, khi hồi tưởng về năm tháng.
Nhân Chủ từng giao chiến với Thất Quân Vương của Ám Giới, từng hiển hóa qua binh khí của ngài.
Chính là Tam Thương Pháp Khí.
Thương Sinh Kiếm, Thương Thiên Ấn, Thương Mang Kỳ.
Là bản mệnh thần binh của Nhân Chủ.
Sức mạnh của Tam Thương Pháp Khí, không cần phải nghi ngờ.
Chỉ là về sau, theo sự biến mất của Nhân Chủ.
Tam Thương Pháp Khí cũng không rõ tung tích.
Thế nhưng hiện tại, Thương Thiên Ấn lại xuất hiện ở nơi này.
Thân ảnh mơ hồ màu vàng kim kia, chính là vị giáo chủ Nhân Đạo giáo thần bí đến tột cùng.
Và ngay lúc này, bên ngoài điện đột nhiên có thanh âm truyền đến.
“Thuộc hạ, cầu kiến giáo chủ đại nhân!”
“Vào đi!”
Thân ảnh mơ hồ màu vàng kim khẽ mở miệng.
Bốn đạo thân ảnh tiến vào trong điện.
Ba nam một nữ, khí tức trên người đều cực kỳ hồn hậu, ẩn chứa uy năng bất phàm.
Bọn họ, chính là Tứ Đại Hộ Pháp của Nhân Đạo giáo, Phong Vũ Lôi Điện.
Tứ Đại Hộ Pháp tiến vào trong điện, hướng về thân ảnh màu vàng kim kia, tức Nhân Đạo giáo chủ, cung kính chắp tay.
Trong ánh mắt, mang theo sắc thái ngưỡng mộ và tôn sùng.
“Bẩm cáo giáo chủ đại nhân, lần này chúng ta đến đây, là vì…”
Trong bốn người, người nữ duy nhất, tức Vũ Hộ Pháp mở miệng.
Nhan dung của nàng tinh xảo, thân hình yểu điệu thướt tha, ngữ khí cung kính.
Tuy nhiên, chưa đợi nàng mở miệng, Nhân Đạo giáo chủ đã nhàn nhạt nói.
“Ta đã biết ý của các ngươi rồi, Ngụy Đồng Chu đám người đã vẫn lạc rồi.”
“Giáo chủ đại nhân, nghe nói bọn họ tại Thủy Nguyên giới, từng xung đột với Vân tộc.”
“Người Vân tộc kia còn ra lời vu báng ta Nhân Đạo giáo.”
“Còn có vị nam tử tên là Quân Tiêu Dao kia…”
Lôi Hộ Pháp mở miệng, ngữ khí mang theo bất phẫn.
Nhân Đạo giáo chủ ngữ khí vẫn nhàn nhạt nói: “Không cần phải phẫn nộ.”
“Rất nhiều người không hiểu ta Nhân Đạo giáo, cũng rất bình thường.”
“Rốt cuộc ta Nhân Đạo giáo, thành lập thời gian không quá dài, mà lại chỉ giới hạn trong phạm vi Cửu Tiêu Thiên Hà.”
“Những người từ Thương Mang mà đến, không hiểu cũng tình có thể nguyên.”
“Cho nên, ta Nhân Đạo giáo mới càng thêm cần bố đạo, mở rộng, thậm chí tương lai, tiến về Thương Mang tinh không truyền giáo.”
Nhân Đạo giáo chủ ngữ khí rất nhạt, nhưng lại mang theo loại tín niệm và tham vọng ẩn tàng nào đó.
Tứ Đại Hộ Pháp nghe vậy, ánh mắt càng thêm mang theo ý tôn sùng.
M​ọ​i t​r​a​ng​ web​ ​k​h​ác ​c​op​y​ từ k​hotruyen​c​hu.fun đ​ều ​l​à​ trang ​l​ậu
Bất quá trong đó, một vị nam tử cao gầy, tức Phong Hộ Pháp nói.
“Nhưng giáo chủ đại nhân, Quân Tiêu Dao kia tại bên kia Thương Mang ảnh hưởng lực, dường như khá không yếu.”
“Nếu như hắn nhắm vào ta Nhân Đạo giáo, kia cũng là một phiền toái không nhỏ.”
Nhân Đạo giáo chủ nói: “Quân Tiêu Dao kia, xác thực là một nhân vật thú vị.”
“Tiếp xuống, Phàm Tướng của ta, sẽ tiến về Dẫn Thần đảo một chuyến.”
Nghe được lời này, sắc mặt của Tứ Đại Hộ Pháp đều mang theo kinh sợ.
Trong mắt bọn họ, Nhân Đạo giáo chủ, hầu như một mực đều tại bế quan, ngưng luyện tín ngưỡng chi lực.
Rất ít để ý tới ngoại giới chi sự.
Bất quá, Nhân Đạo giáo chủ lại có một chỗ đặc thù.
Chính là, hắn sở hữu Tam Tướng chi thân.
Cũng chính là nói, hắn có thể đồng thời hiển hóa tam tướng.
Đây cũng là chỗ khiến Tứ Đại Hộ Pháp khâm phục đến cực điểm.
Bởi vì tam tướng của Nhân Đạo giáo chủ, thực lực đều cực kỳ kinh khủng.
Không phải loại phân thân, pháp thân đơn thuần kia.
Có thể nói, chỉ là một tướng trong tam tướng, đều đủ để dễ dàng trấn áp hết thảy, giải quyết hết thảy vấn đề.
Mà Phàm Tướng, chính là một trong tam tướng của Nhân Đạo giáo chủ.
Phàm Tướng, không đại biểu bình phàm, bình thường.
Tướng này, là tướng Nhân Đạo giáo chủ hành tẩu thế gian, hiển thánh, bố đạo, điểm hóa cường giả tu sĩ.
Mà trước mắt, đạo thân ảnh màu vàng kim này của Nhân Đạo giáo chủ, chính là Bản Tướng trong tam tướng.
Cũng có thể nói là bản tôn của hắn.
Bất quá cũng không đúng lắm, bởi vì tam tướng của hắn, đều tính là bản tôn.
Mà Nhân Đạo giáo chủ, còn có một Tín Ngưỡng Tướng thần bí nhất.
Là thân ngưng luyện, tu luyện tín ngưỡng chi lực của Nhân Đạo giáo, thực lực càng thêm thâm bất khả trắc, khó mà hình dung.
Thậm chí ngay cả Tứ Đại Hộ Pháp, đều không biết Tín Ngưỡng Tướng của Nhân Đạo giáo chủ tại nơi nào.
Nhưng bọn họ tin tưởng, Phàm Tướng của Nhân Đạo giáo chủ, liền đủ để trấn áp hết thảy.
Lại không được, còn có Bản Tướng.
Còn như Tín Ngưỡng Tướng càng thêm thần bí kia.
Bọn họ cảm thấy, nên không ai có tư cách, để Nhân Đạo giáo chủ vận dụng tướng này.
Bởi vì hiện tại tín chúng của Nhân Đạo giáo, đã quá nhiều.
Sở hội tụ tín ngưỡng chi lực, càng khó mà hình dung.
Thậm chí, chỉ cần tín ngưỡng chi lực của Nhân Đạo giáo không tuyệt, Tín Ngưỡng Tướng liền lực lượng không tuyệt, hầu như lập ở thế bất bại.
Nhân Đạo giáo chủ sở hữu Tam Tướng chi thân, trong mắt Tứ Đại Hộ Pháp, chính là tồn tại vô nhân khả địch.
Trọng yếu hơn nữa, bọn họ biết, vị Nhân Đạo giáo chủ này, kỳ thực rất trẻ!
Nội ​du​ng chư​ơn​g​ n​à​y​ đ​ượ​c b​ảo vệ ​bởi ​kh​otr​uy​e​n​c​hu.​fun
Không phải cái gì nhân vật cổ lão hay cự đầu cấm kỵ.
Thậm chí bọn họ suy đoán, tu luyện niên linh của Nhân Đạo giáo chủ, tuyệt đối không vượt quá mười vạn tuổi.
Có thể cùng những tuyệt đại nhân vật của bá tộc kia, cũng kém không được bao nhiêu.
Một vị nhân vật trẻ tuổi như vậy, có thể một tay kiến lập lên Nhân Đạo giáo.
Có thể thấy vận thế của hắn thâm hậu, mệnh cách chi thịnh.
Nếu không có ngoại ý, tương lai tuyệt đối sẽ trở thành một trong những nhân vật đứng sừng sững tại đỉnh phong.
Nhân Đạo giáo, cũng sẽ trở thành đỉnh tiêm đạo thống đủ để sánh vai với Phật môn, Chân Lý Thần giáo.
Bọn họ chi sở dĩ trung tâm như vậy.
Ngoài việc Nhân Đạo giáo chủ từng có ân với bọn họ ra.
Cũng chưa chắc không có, ý muốn trở thành thần tử tòng long.
Đợi ngày sau Nhân Đạo giáo tiến quân Thương Mang tinh không, Nhân Đạo giáo chủ trở thành siêu cấp cự đầu.
Bọn họ cũng có thể trở thành tồn tại một người dưới vạn người trên.
“Giáo chủ đại nhân, Quân Tiêu Dao kia có tư cách gì, có thể kinh nhiễu giáo chủ đại nhân, để ngài thân tự xuất thủ.” Vũ Hộ Pháp nói.
Nàng đối với Nhân Đạo giáo chủ, tuyệt đối trung tâm cùng thành kính.
Nhìn về phía hắn ánh mắt, không chỉ mang theo sùng bái, càng ẩn chứa một tia ý ái mộ không dám lộ ra.
Ở trong mắt nàng, Nhân Đạo giáo chủ, so với cái gì tuyệt đại nhân vật bá tộc, tuấn kiệt tuyệt thế, đều muốn ưu tú một vạn lần.
Thậm chí những yêu nghiệt tuyệt thế trần phong trong Tiên Thổ kia, đối thượng Nhân Đạo giáo chủ, cũng liền bất quá như thế mà thôi.
Nàng đối với Nhân Đạo giáo chủ, chính là có lòng tin như vậy.
Nhân Đạo giáo chủ hơi hơi lắc đầu nói: “Không phải vậy, Quân Tiêu Dao thử nhân này cũng không đơn giản.”
“Bất quá bản tọa chi sở dĩ đi Dẫn Thần đảo, cũng không phải là bởi vì hắn.”
“Mà là bởi vì trong Dẫn Thần đảo, hoặc sẽ có đại cơ duyên, đối với ta Nhân Đạo giáo mà nói, có thể mở rộng đếm đúy.”
“Hơn nữa ta muốn đi giải cứu những thế lực bị nhốt ở trong Dẫn Thần đảo.”
“Để bọn hắn cũng thành kính tín phụng Nhân Đạo chân đế, đem những gia tộc và thế lực kia thu vào Nhân Đạo giáo.”
“Nhưng giáo chủ đại nhân, thuộc hạ nghe nói trong Dẫn Thần đảo một chút gia tộc, dường như cùng Quân Tiêu Dao kia có quan hệ.”
Thân hình gầy cao Phong Hộ Pháp do dự nói.
“Vô ngại, ta Nhân Đạo giáo, chính là muốn truyền bá Nhân Đạo lý niệm, hữu giáo vô loại.”
“Đừng nói những thế lực kia, liền tính là Quân Tiêu Dao kia.”
“Chỉ cần hắn nguyện ý, ta cũng có thể hướng hắn diễn thuật lý niệm cùng chân đế chí thánh của Nhân Đạo.”
“Rốt cuộc, ta chính là truyền nhân của Nhân Chủ.”
“Không ai so với ta càng hiểu tinh thần lý niệm của Nhân Chủ.”
“Quân Tiêu Dao kia nếu không hiểu, ta có thể dạy hắn.” Nhân Đạo giáo chủ ngữ khí nhàn nhạt nói.
“Thật không hổ là giáo chủ đại nhân!”
Mọi tra​ng ​web ​khá​c​ cop​y từ​ kh​ot​ruy​enc​h​u.f​u​n đề​u là trang l​ậu
Nghe được đây, trong mắt Tứ Đại Hộ Pháp Phong Vũ Lôi Điện, càng thêm lộ ra ý cuồng nhiệt.

=== Chương 4507: Âm mưu của Nhân Đạo giáo chủ, Bí mật của Đảo Vẫn Thần ===

 


 


 










 
 








        “Được rồi, các ngươi lui xuống chuẩn bị trước đi.”
Tứ đại hộ pháp Phong Vũ Lôi Điện cũng chắp tay lui xuống.
Đợi họ rời đi.
Bóng dáng trong ánh sáng vàng mờ ảo kia, từ từ hiện ra.
Quả thực là một thanh niên trẻ tuổi trông rất nho nhã.
Nhìn bề ngoài, cũng chỉ khoảng hai ba mươi tuổi.
Nhưng rõ ràng, tuổi tu luyện của hắn cũng không ít.
Nhưng cũng tuyệt đối không phải loại tồn tại cấp lão cổ đổng.
Vị Nhân Đạo giáo chủ này, da trắng như ngọc, ngũ quan đoan chính, rất nho nhã, khí chất nho nhã.
Khiến người ta nhìn một cái, liền sẽ mơ hồ sinh ra một loại cảm tình.
Hơn nữa trên người hắn, có một loại chính khí khó tả, cùng khí tức Nhân Đạo.
Không chỉ khiến người ta cảm thấy rất có cảm giác chính nghĩa, mà còn sẽ sinh ra sự tin tưởng mơ hồ.
Lúc này, trong mắt Nhân Đạo giáo chủ, có quang hoa thầm biến hóa.
“Quân Tiêu Dao…”
Hắn lẩm bẩm tự nói.
Trước đó, khi Ngụy Đồng Chu triệu ra hư ảnh Nhân Đạo giáo chủ.
Kỳ thực hắn có cảm giác.
Điều khiến hắn kinh ngạc là.
Quân Tiêu Dao lại trực tiếp hóa giải chiêu thức của hắn.
Không phải đối kháng cứng rắn, cũng không phải phá vỡ.
Mà là hóa giải.
Sự khác biệt trong đó có thể lớn lắm.
Đại biểu Quân Tiêu Dao, dường như cũng hiểu chiêu thức thần thông của hắn.
Cho nên mới có thể hóa giải.
Nhưng, thần thông của hắn, lại là từ trong ấn Thương Thiên lĩnh ngộ ra.
Mà bởi vì Nhân chủ không xây dựng thế lực và gia tộc gì.
Cho nên thần thông lưu truyền lại, ít đáng thương.
Nhiều nhất cũng chỉ là một ít chiêu thức tàn.
Nhân Đạo giáo chủ là dưới sự trùng hợp nhân duyên, đạt được ấn Thương Thiên – một trong tam thương pháp khí.
Mới từ đó lĩnh ngộ ra một ít công pháp thần thông của Nhân chủ năm xưa.
Thậm chí tam tướng chi thân của hắn, cũng là từ trong một số pháp môn đó lĩnh ngộ biến hóa ra.
Cho nên, Nhân Đạo giáo chủ tự cho rằng, hắn nên là tồn tại sở hữu nhiều truyền thừa Nhân chủ nhất.
“Quân Tiêu Dao kia, lại có thể phá giải thần thông Nhân chủ, chẳng lẽ hắn cũng đạt được truyền thừa Nhân chủ?”
“Hay là nói, hắn đã đạt được kiếm Thương Sinh hoặc cờ Thương Mang?”
Sau khi đạt được ấn Thương Thiên.
Nhân Đạo giáo chủ liền hạ quyết tâm, nhất định phải tập hợp đủ tam thương pháp khí.
Như vậy, hắn sẽ đạt được truyền thừa Nhân chủ hoàn chỉnh nhất.
Hơn nữa hắn cũng biết được một số tin tức.
Ở bên kia Thương Mang, có một thế lực tên là Điện đường Nhân chủ.
Cũng đang tìm kiếm truyền nhân Nhân chủ.
Đợi đến lúc đó, hắn lấy thân phận truyền nhân Nhân chủ hiện thế.
Liền có thể đạt được trợ lực của Điện đường Nhân chủ.
Chư​ơn​g tr​uyện n​à​y ​được copy từ kho​truy​e​n​c​hu.fu​n
Cộng thêm bản thân nội tình Nhân Đạo giáo.
Hắn sẽ thu được bao nhiêu tín ngưỡng chi lực?
Mà chỉ cần có tín ngưỡng chi lực, hắn liền có thể tu hành với tốc độ cực nhanh, trở nên càng mạnh.
Cuối cùng, thật sự trở thành tồn tại kế thừa Nhân chủ.
“Danh từ Nhân chủ này, mơ hồ tự có một loại vận khí Nhân Đạo.”
“Chỉ cần ta có thể chiếm giữ thân phận truyền nhân Nhân chủ này, vận khí liền ở trên người ta.”
“Đại thế tương lai càng loạn, thân là truyền nhân Nhân chủ của ta, vận khí và tín ngưỡng thu được cũng càng nhiều.”
“Cái gọi là thời thế tạo anh hùng, chính là như vậy.”
Nhân Đạo giáo chủ lẩm bẩm tự nói.
Hắn từ chỗ vi mạt trỗi dậy, sau khi đạt được cơ duyên, từng bước sáng lập Nhân Đạo giáo, tụ hợp tín ngưỡng.
Thậm chí hắn cảm thấy, mình đã trở thành yêu nghiệt cấp dị số truyền thuyết.
Không ai tu luyện nhanh hơn hắn.
Cho dù là những nhân vật tuyệt đại của Bá tộc, cũng căn bản không phải đối thủ một chiêu của hắn.
Trừ phi là yêu nghiệt cấp dị số chi vương, mới có thể áp hắn một đầu.
“Dù sao đi nữa, sau này đúng là phải tiếp xúc Quân Tiêu Dao này.”
“Xem trên người hắn rốt cuộc có lai lịch gì.”
“Nếu trên người hắn thật sự sở hữu kiếm Thương Sinh hoặc cờ Thương Mang, cũng cần nghĩ cách đạt được tay.”
Trong mắt Nhân Đạo giáo chủ, có nhiều âm mưu đang lưu chuyển.
Trong mắt tứ đại hộ pháp, cùng các giáo chúng khác.
Nhân Đạo giáo chủ, là tồn tại công chính, vô tư, Nhân Đạo.
Nhưng chỉ có bản thân hắn mới biết.
Đây chỉ là một thủ đoạn thu thập tín ngưỡng thôi.
Trên đời này làm gì có nhiều anh hùng vô tư cống hiến như vậy.
Như người đàn ông vĩ đại như Nhân chủ, một kỷ nguyên lại có thể xuất hiện mấy người?
Nhưng danh tiếng Nhân chủ, đúng là có thể bị hắn sử dụng, biến thành bảng hiệu thu thập tín ngưỡng chi lực.
…
Ly Uyên Thiên Hà, thân là một trong Cửu Tiêu Thiên Hà, mênh mông vô tận.
Tựa như một dải Ngân Hà vô biên rộng lớn.
Mà trong Ly Uyên Thiên Hà, có một cấm địa nổi tiếng nhất.
Chính là Đảo Vẫn Thần.
Lai lịch cụ thể của Đảo Vẫn Thần là gì, đã không ai biết.
Mà nó nổi tiếng nhất, tự nhiên là bởi vì.
Ở thời viễn cổ, các thế lực, đều muốn chiếm cứ phương bảo địa Đảo Vẫn Thần này.
Kết quả cuối cùng, tựa như chạm phải cấm kỵ nào đó, sinh ra biến cố.
Dẫn đến tất cả thế lực tiến vào Đảo Vẫn Thần, đều bị nhốt trong đó, không thể thoát ly.
Hơn nữa quan trọng là, loại bị nhốt này, càng giống như bị nguyền rủa, bị đánh lên ấn ký nào đó.
Bởi vì cho dù là hậu duệ do tu sĩ trong đó sinh ra, cũng không thể rời khỏi Đảo Vẫn Thần.
Tựa như lời nguyền đời đời kiếp kiếp.
Bả​n​ quyề​n​ b​ả​n ​dịc​h t​huộc​ về khotru​yench​u.fun
Nhưng kỳ lạ là, sinh linh bên ngoài, lại có thể tự do ra vào Đảo Vẫn Thần.
Chỉ là sẽ chịu nhất định hạn chế và áp chế.
Sau một khoảng thời gian.
Quân Tiêu Dao rốt cuộc cũng đến Đảo Vẫn Thần.
Hắn một cái nhìn đi.
Cả tòa Đảo Vẫn Thần, tuy gọi là đảo.
Nhưng kỳ thực, đã sánh ngang một mảnh đại lục vô biên vô tế.
Hơn nữa còn không chỉ một khối, mà là ba khối.
Từ dưới lên trên, xếp chồng lên nhau.
Tầng dưới cùng đại lục lớn nhất, quảng mạc vô ngần.
Tầng giữa đại lục hơi nhỏ, lượn lờ nồng đậm linh khí mê mông, tựa như trong đó hàm chứa vô số cơ duyên.
Lên trên một tầng nữa đại lục, càng nhỏ hơn.
Trong hư không tràn ngập các loại văn lộ cổ lão huyền áo khó tả, cho người ta một cảm giác vọng nhi sinh úy.
Ba tầng đại lục xếp chồng cùng nhau, tầng trên nhỏ nhất, tầng dưới lớn nhất, tựa như một kim tự tháp.
Ánh mắt Quân Tiêu Dao, nhìn về phía đại lục tối thượng phương kia.
Cho dù là hắn, cũng ẩn ẩn cảm giác, trong đó có không ít bí mật.
Lại liên tưởng đến Đảo Vẫn Thần này, liên quan đến một vị cổ chi chí cường giả.
“Những thế lực kia sở dĩ một mực bị nhốt trong đó, chẳng lẽ là xúc phạm đến cái gì.” Quân Tiêu Dao thầm nghĩ.
Hắn lần này đến Đảo Vẫn Thần, mục đích một, chính là giải cứu những thế lực phụ thuộc Quân gia kia.
Dựa vào mãnh lực rõ ràng không thể.
Cần triệt để hiểu rõ then chốt và ẩn bí của cả tòa Đảo Vẫn Thần, mới có thể tìm ra phương pháp phá giải.
Quân Tiêu Dao vừa trong lòng suy nghĩ, vừa tiếp cận Đảo Vẫn Thần.
Tầng dưới cùng đại lục rộng lớn nhất, sinh linh khí tức nhiều nhất, rõ ràng là tụ tập chi địa của các thế lực.
Quân Tiêu Dao chuẩn bị đi xem một chút.
Tuy nhiên, ngay khi Quân Tiêu Dao vừa tiến vào Đảo Vẫn Thần.
Bước chân hắn đột nhiên hơi dừng.
Trong mắt hiện ra một tia ánh mắt xem kịch.
Trong hư không, đột nhiên có một giọng nói trầm ồn thô ráp vang lên, như sấm động đất bằng.
Các ngôi sao trong hư không xung quanh, đều bị chấn động rơi lả tả.
Nhưng lời nói ra, lại có chút khiến người ta không nói nên lời.
“Núi này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn qua con đường này, hãy để lại tiền mua đường!”
Theo tiếng nói truyền ra.
Một nhóm người mã từ tám phương hiện ra, vây quanh Quân Tiêu Dao.
Người nào người nấy cao lớn, cơ bắp nổi lên, tinh huyết hồn hậu, khí thế bất phàm.
Sắc mặt Quân Tiêu Dao nhàn nhạt, nhưng trong mắt, lại lướt qua một vẻ dị sắc.
Hắn từ trên người những người này, cảm nhận được một tia khí tức huyết mạch có chút quen thuộc.

=== Chương 4508: Bái kiến Chủ thượng Quân gia, Ngũ đại gia tộc Vẫn Thần đảo ===

 


 


 










 
 








        Đối với Cổ Thần tộc, Quân Tiêu Dao tự nhiên không xa lạ.
Từ sớm ở Cửu Thiên Tiên Vực, đã có một nhánh Cổ Thần tộc theo phục tùng Quân Tiêu Dao.
Về sau ở Giới hải, cũng có một nhánh Cổ Thần Đế tộc.
Cổ Thần, kỳ thực là một chủng tộc cực kỳ cổ xưa, chi nhánh đông đảo.
Có chút giống với các tộc quần như Long tộc, Phượng tộc.
Không phải là chủng tộc đơn nhất, mà là một tộc hệ lớn mạnh.
Trước mắt, từ những người xuất hiện này.
Quân Tiêu Dao cũng cảm nhận được một chút khí tức huyết mạch Cổ Thần.
Tuy nhiên, lại không thuần túy.
Ở trung tâm nhóm người này, có một nam tử ngũ quan phương chính, da đồng cổ, lưng gấu vai hổ.
Trên vai vác một cây gậy xương nanh sói, tựa như được đúc từ chân cốt của hung thú nào đó, vờn quanh phù văn, nặng nề vô cùng.
Khí tức toàn thân hắn đặc biệt hồn hậu, rõ ràng là hình người, lại như một con bạo long nhân hình, tỏa ra khí tức áp người.
Lời nói lúc nãy chính là từ miệng hắn truyền ra.
Nam tử cầm đầu tuy ngũ quan phương chính, nhìn bề ngoài có vẻ chất phác.
Nhưng lời nói lại rất trực tiếp dứt khoát: “Không nghe rõ sao?”
“Muốn tiến vào Vẫn Thần đảo, phải nộp lộ phí.”
Quân Tiêu Dao khẽ cười, không để ý: “Cái Vẫn Thần đảo này là nhà của các ngươi sao?”
Nghe lời này, nam tử cầm đầu nhe răng cười nói.
“Thật bị ngươi nói trúng rồi, cái Vẫn Thần đảo này chính là nhà của ta.”
“Không, nghiêm ngặt mà nói, nên là thuộc về Ngũ đại gia tộc thống trị cùng sở hữu.”
“Mà ta Thái gia, là một trong Ngũ đại gia tộc.”
“Nên thu lộ phí, cũng là hợp tình hợp lý.”
Rồi hắn nói: “Phải nộp cái gì?”
Nam tử cầm đầu nói: “Ta biết các người những người thí luyện từ Thương Mang đến, vào Vẫn Thần đảo là muốn tìm thứ gì đó.”
“Không ngoài Thương Mang bản nguyên.”
“Nên người thí luyện vào Vẫn Thần đảo, đều phải giao ra một đoàn Thương Mang bản nguyên.”
“Dạ dày không nhỏ.” Quân Tiêu Dao nhàn nhạt nói.
“Vậy thì sao?” Nam tử cầm đầu nhìn chằm chằm Quân Tiêu Dao.
“Không có.” Quân Tiêu Dao nói.
Lúc này, một người bên cạnh nói với nam tử cầm đầu.
“Thái Sơn đại ca, đừng nói nhiều với người này nữa, hắn không cho, thì cướp!”
Nam tử tên Thái Sơn nhìn Quân Tiêu Dao: “Thật không có?”
“Không cách nào, vậy chỉ có thể để ta tự mình đến lục soát!”
Thái Sơn trực tiếp xuất thủ, khí huyết trên người lập tức bộc phát, như núi lửa phun trào.
Hắn trực tiếp vung cây gậy xương nanh sói trong tay, không gian xung quanh trực tiếp sụp đổ.
Hãy ​tôn trọn​g ​c​ô​n​g s​ức co​nve​r​ter tạ​i​ khotru​y​enc​hu.fu​n
Khí tức bộc phát này, khiến Quân Tiêu Dao gật đầu thầm khen.
Tuy so với những nhân vật tuyệt đại của Bá tộc kém một chút.
Nhưng có thực lực như vậy, cũng tính không tệ.
Qua ống nhòm nhìn cọp, có thể thấy tổng thể thực lực Thái gia này, nên cũng không quá yếu.
Không trách có tư cách trở thành kẻ theo phục tùng Quân gia.
Cây gậy xương nanh sói nặng tựa vạn quân, đè xuống Quân Tiêu Dao.
Quân Tiêu Dao chỉ khẽ búng tay.
Ầm!
Như ức quân thần lực bộc phát.
Thái Sơn kia trực tiếp bị chấn bay.
Cây gậy xương nanh sói trong tay, cũng bay về phía xa.
“Làm sao có thể?”
Thái Sơn trên mặt lộ ra sắc kinh hãi, ngực khí huyết cuộn trào.
Luận về lực lượng nhục thân, ít có người vượt qua bọn họ.
Mà vị nam tử áo trắng này, chỉ là một cái búng tay.
Đã đem hắn người dẫn đầu trung thanh đại Thái gia trực tiếp chấn bay.
Và Thái Sơn rõ ràng cảm nhận được.
Vị nam tử áo trắng này đã lưu thủ.
Không thì, một cái búng tay này, đủ để hoàn toàn đánh hủy nhục thân hắn, đem hắn tro bay khói tắt.
Thái Sơn cũng không phải kẻ ngu.
Trong lòng cảnh giác.
Hắn cũng vội vàng chắp tay nói: “Đa tạ các hạ lưu tình!”
Mà nhìn thấy cảnh này những người Thái gia còn lại, cũng đều ngây người.
Thực lực Thái Sơn, bọn họ đều biết rõ.
Dù là đối đầu với nhân vật tuyệt đại Bá tộc, dù không địch lại, nhưng cũng không đến nỗi bị một kích trấn áp.
Bọn họ cũng hiểu, lần này sợ là thật gặp phải cứng rồi.
“Không cần.”
Quân Tiêu Dao tùy ý nói.
Đối với thế lực phụ thuộc Quân gia, hắn tự nhiên không hạ tử thủ.
“Không biết các hạ danh tính?” Thái Sơn cẩn thận hỏi.
“Quân Tiêu Dao.”
“Nguyên lai là Quân công tử… cái gì, Quân?!”
Thái Sơn vô thức mở miệng.
Thế nhưng, hắn đột nhiên phản ứng lại.
Không chỉ hắn, tại trường những tu sĩ Thái gia còn lại, sắc mặt cũng đều trong khoảnh khắc ngưng đọng!
Từng cái đồng tử trợn to, lộ ra cực độ không thể tưởng tượng và kinh hãi!
“Quân công tử, lẽ nào ngài là…”
Thái Sơn lời nói đều nghẹn lại, tựa như khó tin.
Kh​otruye​n​ch​u​.​s​bs ​là we​b chính​ ch​ủ c​ủa ​bản d​ị​c​h nà​y
“Đúng, chính là cái mà các ngươi nghĩ.” Quân Tiêu Dao nhạt nói.
“Bọn ta, bái kiến Chủ thượng Quân gia!”
Những người Thái gia vừa mới còn một bộ cường đạo thổ phỉ.
Lúc này lập tức đến trước mặt Quân Tiêu Dao, chắp tay bái lạy.
Bộ dáng kia, phải cung kính có cung kính.
Quân Tiêu Dao nhìn thấy đây, ngược lại gật đầu thầm khen.
Kỳ thực ban đầu hắn đối với thế lực phụ thuộc Quân gia ở Vẫn Thần đảo, không có ôm quá lớn kỳ vọng.
Cũng không trông mong bọn họ, sau khi cách lâu như vậy, còn trăm phần trăm trung thành với Quân gia.
Dù không trung tâm, Quân Tiêu Dao cũng không miễn cưỡng.
Chỉ là hiện tại xem ra, hắn vẫn xem nhẹ ảnh hưởng lúc trước của Quân gia.
Dù qua thời gian dài như vậy, những người này vẫn như thế trung tâm.
“Không cần đa lễ.” Quân Tiêu Dao nói.
Sắc mặt Thái Sơn bọn người, cũng mang theo ý kích động chưa từng có.
Trong mắt còn mang theo ý cung kính tôn sùng.
Đó không phải giả tạo, mà là từ trong lòng phát ra.
Bởi vì từ nhỏ, những trưởng bối Thái gia, chính là dạy bảo bọn họ.
Nếu không phải Quân gia, bọn họ Thái gia không thể kéo dài đến nay.
Nhớ lúc trước Thái gia, cũng là một phương thế lực đỉnh thịnh ở Thương Mang tinh không.
Tuy không phải loại thế lực Bá tộc hoặc chuẩn Bá tộc.
Nhưng cũng là một trong Bách cường chủng tộc, đếm đủ không yếu.
Và tổ tiên Thái gia, còn có quan hệ với Cổ Thần tộc cường đại.
Nên trong cơ thể bọn họ Thái gia, đều có một phần huyết mạch Cổ Thần.
Chỉ là lúc trước, trong kiếp nạn lớn đó.
Bọn họ Thái gia, hầu như gặp phải đả kích hủy diệt tính.
Cuối cùng, là Quân gia có cường giả phát hiện, xuất thủ cứu Thái gia một mạng.
Sau đó, Thái gia chính là trở thành gia tộc phụ thuộc Quân gia, cho đến bây giờ.
“Nguyên bản chúng ta chỉ trong miệng trưởng bối nghe qua sự tích Quân gia.”
“Không nghĩ tới, còn có thể thật gặp được công tử Quân gia.”
Thái Sơn gãi đầu, một mặt chất phác nói.
Và thái độ thổ phỉ cường đạo lúc nãy, hoàn toàn trái ngược.
“Khách khí không cần nói nhiều, ta đã đến Vẫn Thần đảo.”
“Tự nhiên là muốn hiểu tình huống nơi này.”
“Cùng vì sao các ngươi bị vây ở Vẫn Thần đảo.” Quân Tiêu Dao nói.
Thái Sơn nói: “Công tử muốn biết, chúng ta đều sẽ nói.”
“Nhưng nơi này cũng không phải chỗ nói chuyện, công tử nếu không chê, có thể trước đến Thái gia ta.”
“Được.” Quân Tiêu Dao khẽ gật đầu.
Sau đó, Thái Sơn một đoàn người, cung cung kính kính dẫn Quân Tiêu Dao, tiến vào trong Vẫn Thần đảo.
Toàn bộ Vẫn Thần đảo, phạm vi vô biên rộng lớn, như một khối đại lục hằng cổ.
Mọ​i tr​an​g web kh​ác​ copy ​t​ừ k​hotruye​n​ch​u.f​un ​đề​u​ l​à​ trang l​ậu
Đại lục phía dưới cùng, diện tích lớn nhất, rộng nhất.
Những thế lực bị vây ở Vẫn Thần đảo, cũng đều bám rễ ở khối đại lục này.
Trên đường đến Thái gia.
Thái Sơn cũng nói với Quân Tiêu Dao.
Lúc trước tiến vào Vẫn Thần đảo thế lực rất nhiều.
Nhưng trong đó mạnh nhất, vẫn là thế lực phụ thuộc Quân gia.
Tổng cộng Ngũ đại gia tộc.
Hình gia, Thái gia, Trình gia, Diêu gia, Cảnh gia.
Ngũ đại gia tộc, vững vàng chiếm cứ Vẫn Thần đảo, áp chế thế lực khác.
Mà dù là Ngũ đại gia tộc này, trong nhiều thế lực phụ thuộc Quân gia lúc trước.
Không nói là một hạt cát trong biển, nhưng cũng chỉ có thể nói là còn được, không thể xếp ở hàng đầu.
Có thể thấy lúc trước Quân gia, có sức kêu gọi thế nào.

=== Chương 4509: Cận Thần Lão Tổ, Hình Khung Đao Đế! ===

 


 


 










 
 








        Không lâu sau.
Quân Tiêu Dao cũng được Thái Sơn cùng mọi người dẫn đường.
Đến được trụ địa của gia tộc Thái.
Toàn bộ Vẫn Thần Đảo, như một kim tự tháp, chia làm ba tầng.
Ở tầng dưới cùng, trên đại lục mênh mông, năm đại gia tộc chiếm cứ từng khu vực nhất định.
Xa xa, dãy núi trùng điệp sừng sững, hùng vĩ vô cùng, mang theo một loại khí tức cổ xưa hoang liêu.
Giữa các dãy núi, có những kiến trúc cung điện nguy nga cao ngất.
Thái Sơn dường như đã truyền tin đi rồi.
Lúc này, trong hư không.
Đoàn người đông đúc, dày đặc đứng sừng sững.
Thấy Quân Tiêu Dao đến.
Họ đồng loạt tiến lên chắp tay.
“Chúng tôi, bái kiến Quân công tử!”
Đứng ở trung tâm, là một trung niên nam tử khí tức hồn hậu.
Chính là gia chủ gia tộc Thái, Thái Nham.
Dù là gia chủ Thái gia, nhưng khi gặp Quân Tiêu Dao, trên mặt hắn cũng hiện lên vẻ kích động.
Không hề bình tĩnh hơn Thái Sơn và những người khác.
Đã quá lâu rồi!
Thực ra bọn họ luôn chờ đợi người Quân gia đến.
Nhưng không ngờ, lại phải chờ lâu đến như vậy.
“Chư vị không cần khách khí.” Quân Tiêu Dao cũng nói.
“Tại hạ Thái gia gia chủ Thái Nham, bái kiến Quân công tử.”
“Công tử có thể đến Vẫn Thần Đảo, chính là phúc khí của ngũ đại gia tộc Vẫn Thần Đảo chúng tôi.” Thái Nham nói.
Quân Tiêu Dao ánh mắt nhìn về Thái Nham.
Tu vi cảnh giới của hắn, ở Đế cảnh lục trọng thiên, tuyệt thế chi Đế, đã có thể coi là cường giả đỉnh cấp.
Thế nhưng, ngay cả cường giả bực này, đối mặt với Quân Tiêu Dao, vẫn là thái độ khiêm nhường như vậy.
Như là thuộc hạ vậy.
Điều này thực sự khó có thể tưởng tượng.
Đổi lại bất kỳ một vị tuyệt thế Đế nào, tuyệt đối không thể đối với một người nhỏ hơn mình về bối phận, cảnh giới thấp hơn mà cung kính như thế.
Nguyên nhân duy nhất chính là.
Thái Nham và những người khác, là xuất phát từ nội tâm, tôn sùng kính sợ Quân gia, nên mới có thái độ như vậy.
“Gia chủ khách khí rồi, thực ra nói thật, là chúng ta đến muộn.” Quân Tiêu Dao nói.
Ủng ​h​ộ ​nhóm dị​ch bằn​g​ cách đọc ​tại kh​ot​ruye​n​chu.​fun
Dù Thái gia và các gia tộc khác bị khốn ở Vẫn Thần Đảo, không liên quan gì đến hắn.
Nhưng với tư cách chủ gia, Quân Tiêu Dao cũng phải biểu thị thái độ.
Hơn nữa, qua lâu như vậy, Thái gia vẫn còn trung thành như thế, mà nhìn ra được, không phải cố ý giả vờ.
Điều này lại khiến Quân Tiêu Dao có chút ngoài ý muốn.
“Công tử nói lời nào, chúng tôi bị khốn ở Vẫn Thần Đảo, không có chút quan hệ nào với Quân gia.”
“Nói ra, ngược lại là chúng tôi những phụ dung gia tộc này bỏ bê trách nhiệm.”
“Vốn dĩ sứ mệnh của chúng tôi ở Cửu Tiêu Thiên Hà, chính là vì thủ hộ Quân gia chủng tử trong Tiên thổ.”
Thái Nham nói đến đây, cũng mang theo một tia hổ thẹn.
Lý do bọn họ ở Cửu Tiêu Thiên Hà, chính là vì nghe theo điều khiển của thiên kiêu Quân gia.
Kết quả bây giờ, bọn họ vì lợi ích, ngược lại khiến bản thân bị khốn ở Vẫn Thần Đảo.
“Bây giờ không cần nói những chuyện này, ta đến đây, tuyệt đối không phải để trách tội các ngươi, chỉ muốn hiểu rõ tình huống.” Quân Tiêu Dao nói.
“Tốt, tại hạ lập tức thông báo người bốn đại gia tộc khác đến.” Thái Nham nói.
Ban đầu, tổng cộng có năm đại gia tộc, phụng mệnh Quân gia, ở lại Cửu Tiêu Thiên Hà.
Một mặt là để thủ hộ Quân gia yêu nghiệt trong Tiên thổ.
Mặt khác, cũng là đợi Quân gia yêu nghiệt trong Tiên thổ nhập thế sau, có thế lực có thể điều khiển.
Quân Tiêu Dao khẽ gật đầu.
Sau đó, mọi người Thái gia, cung cung kính kính mời Quân Tiêu Dao vào Thái gia.
Đồng thời.
*Đang!*
Một tiếng chuông như hồng chung đại lã, từ trụ địa Thái gia khuếch tán ra.
Âm ba vô hình quét sạch hư không, truyền khắp toàn bộ Vẫn Thần Đảo.
Khoảnh khắc, cả Vẫn Thần Đảo đều vang lên không ít xôn xao.
Dù sao toàn bộ Vẫn Thần Đảo, không chỉ có ngũ đại gia tộc.
Còn có những thế lực khác tiến vào Vẫn Thần Đảo, cùng các cường giả tán tu vân vân.
“Chuyện gì vậy, tiếng chuông vang lên, phải chăng ngũ đại gia tộc lại muốn liên thủ tiến quân vào khu cấm địa tầng đỉnh?”
“Nhưng lần trước thất bại rồi mà, vị Cận Thần Lão Tổ Hình gia kia, hầu như suýt chút nữa liền diệt vong.”
Trong Vẫn Thần Đảo, các phương thế lực cùng cường giả, nghe thấy tiếng chuông này.
Trong mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc, bàn tán sôi nổi.
Đồng thời, ở một khu vực khác của Vẫn Thần Đảo.
Nơi này, tương tự cung khuyết liên miên, lâu các thành dãy.
Và kỳ đặc là.
Trụ địa này, lượn lờ một loại đao khí cực kỳ lăng liệt, tràn ngập trời đất, chấn tán vân tiêu.
M​ọi t​r​ang​ ​w​eb kh​ác c​o​p​y​ từ ​k​hotruyen​ch​u.​fun đều ​l​à ​tra​n​g l​ậu
Nhìn từ xa, phảng phất đều có thể cảm giác được loại đao khí đó, muốn cắt nứt da thịt.
Khu vực này, chính là trụ địa gia tộc của một trong ngũ đại gia tộc, gia tộc Hình.
Có tư cách trở thành phụ dung thế lực của Quân gia, đều ít nhiều có chút thứ gì đó.
Ví dụ Thái gia, tổ tiên liên quan đến Cổ Thần nhất mạch, trong cơ thể có Cổ Thần huyết mạch.
Mà Hình gia này, truyền văn là từ một vị Chí Cường Đao Đế thời xưa diễn sinh xuống một mạch hậu duệ.
Cho nên Hình gia, nhân nhân giai là đao tu, sở hữu thiên phú và tu vi đao đạo bất phàm.
Lúc này, trong đại điện Hình gia.
Một đám lão nhân, đều xuất hiện tại nơi này, trên mặt mang theo nghi hoặc.
Bao gồm gia chủ Hình gia và những người khác.
Bọn họ đều là nhân vật cao tầng Hình gia, cảnh giới cường đại, địa vị cao quyền trọng.
Địa vị Hình gia cũng cực kỳ không thấp, ẩn ẩn xếp hạng thứ nhất.
Nguyên nhân cũng rất đơn giản.
Đó là Hình gia, có một tôn Cận Thần cấp Lão Tổ!
Đây là điều mà bốn đại gia tộc khác đều không có.
Đế chi vô thượng và Cận Thần cấp, tuy chỉ cách một đại cảnh giới.
Nhưng hoàn toàn là hai tầng thứ khác nhau.
Có bản chất khác biệt.
Chỉ là vị Cận Thần Lão Tổ Hình gia kia, vì một số nguyên nhân thụ thương.
Một mực đều đang ở trong Hình gia từ đường bế quan.
“Tiếng chuông vang lên, đến từ Thái gia, bọn họ đây là muốn làm gì?”
“Lẽ nào là…”
Mọi người Hình gia đều đang bàn luận, ánh mắt biến hóa.
Thế nhưng ngay lúc này.
Ở chỗ sâu Hình gia, nơi từ đường tọa lạc.
Đột nhiên, có hùng hậu khí tức dũng động.
“Loại khí tức đó, là Lão Tổ!”
Khi cảm nhận được loại ba động truyền ra từ chỗ sâu Hình gia từ đường.
Bao gồm Hình gia gia chủ trong tất cả Hình gia tộc nhân, sắc mặt đều biến đổi.
Vị Lão Tổ kia, có thể nói là định hải thần châm của bọn họ Hình gia.
Thậm chí ban đầu, chính là vì vị Lão Tổ kia.
Cho nên Hình gia trong một đám phụ dung thế lực của Quân gia, mới có thể coi là có chút bài diện và địa vị.
“Lão Tổ tuy vì thương thế một mực bế quan, nhưng trước đó không lâu.”
“Tựa hồ cũng có chút dị động, từng hướng thiên ngoại vung ra một đao, lẽ nào…”
Hình gia gia chủ trong mắt lộ ra một vẻ trầm tư.
Mà lúc này.
K​hotr​u​yen​c​h​u.sb​s là​ w​eb chín​h​ chủ​ ​c​ủa ​bả​n d​ịc​h​ ​nà​y
*Ầm!*
Ở chỗ sâu Hình gia từ đường, đao khí hùng hậu vô luân, hoành quán thiên địa.
Phảng phất chém xuống nhật nguyệt.
Loại khí tức đó, khiến người ta kinh tâm đảm hàn.
Cho dù là nhân vật Đế chi vô thượng cấp bậc, cũng sẽ cảm thấy trong lòng phát run.
Như là ánh mắt, đều muốn bị loại đao khí đó cắt nứt.
“Làm sao có thể, Lão Tổ lẽ nào muốn xuất quan?”
“Trên người hắn còn có thương thế, vì sao muốn bây giờ ra?”
“Là vì tiếng chuông Thái gia!”
Tất cả Hình gia chi nhân, sắc mặt đều biến hóa.
Bọn họ không hy vọng, Lão Tổ xuất hiện vấn đề gì.
Bây giờ ngũ đại gia tộc Vẫn Thần Đảo.
Chi sở dĩ duy trì một sự cân bằng vi diệu.
Chính là vì có vị Lão Tổ Hình gia này trấn thủ.
Mọi người Hình gia thân hình bốc lên, liệt vị hư không.
Hướng về chỗ sâu Hình gia từ đường, cung cẩn chắp tay nói.
“Cung nghênh Hình Khung Lão Tổ xuất quan!”
Vị Cận Thần cấp Lão Tổ Hình gia này của bọn họ, ngay cả khi ban đầu ở Thương Mang tinh không, cũng có thanh danh không nhỏ.
Thế nhân giai xưng hắn là…

=== Chương 4510: Hình Khuông Đao Đế từng được Quân Vấn Thiên chỉ điểm, tuyệt đối trung thành ===

 


 


 










 
 








        Trong sâu thẳm nhà thờ tộc Hình, đao khí cuồn cuộn khuếch tán.
Nhật nguyệt tinh thần dường như cũng sắp bị chém rơi xuống.
Từ trong đó, một bóng người xuất hiện.
Chính là lão tổ cận thần cấp của tộc Hình, Hình Khuông Đao Đế!
Hình bóng hắn, từ trong biển đao khí hùng vĩ cuồn cuộn dần hiện ra.
Mà khi hắn hoàn toàn lộ diện.
Lại có phần ngoài dự đoán.
Theo lý, cường giả cận thần cấp, đã là tồn tại đứng ở đỉnh chóp của thương mang.
Nằm ở đỉnh kim tự tháp.
Vị cận thần cấp nào lại không uy nghiêm lẫm liệt, chấn nhiếp hoàn vũ?
Nhưng vị Hình Khuông Đao Đế này, lại không giống vậy.
Dung mạo hắn nhìn như một lão giả, tóc hoa râm, da đen nhẻm, trên mặt có từng đường rãnh sâu, trông có vẻ già nua.
Mặc áo vải thô mộc mạc, eo lại đeo lộ liễu một thanh sài đao.
Dáng vẻ như vậy trông giống như lão nông hoặc ông lão đốn củi trong thôn làng tục thế.
Bất kỳ ai khi thấy hắn lần đầu, cũng khó có thể liên tưởng hắn với cường giả cận thần cấp.
Mà khi vị lão giả này xuất hiện.
Bao gồm cả tộc trưởng tộc Hình, tất cả mọi người đều cung kính cẩn thận, không dám có chút phóng túng nào.
“Bái kiến lão tổ!”
Hình Khuông Đao Đế ánh mắt lạnh nhạt quét một vòng, sau đó nói: “Các vị, theo lão phu cùng đi Thái gia.”
“Nhưng lão tổ, thương thế trên người ngài…”
Tộc trưởng tộc Hình do dự nói.
Nếu thật như hắn suy đoán, là chủ thượng Quân gia có người tới.
Vậy có hắn vị tộc trưởng này đi, cũng đã đủ rồi.
Cũng không cần Hình Khuông Đao Đế thân chính xuất quan.
“Vô ngại, chủ thượng Quân gia có người tới, lão phu tất nhiên phải thân chính nghênh tiếp.” Hình Khuông Đao Đế nói.
Hắn muốn dẫn đầu tộc nhân Hình gia, thân chính đi tới Thái gia.
Tại chỗ, có hậu bối trẻ tuổi tộc Hình không biết chuyện, nhịn không được lén hỏi trưởng bối nhà mình.
“Với thân phận lão tổ là cường giả cận thần cấp, dù ở Quân gia, cũng nên nhận được lễ ngộ và tôn trọng tuyệt đối.”
“Tại sao lão tổ đối với Quân gia lại có thái độ tôn sùng như vậy?”
Trưởng bối tộc Hình nghe vậy nói: “Ngươi làm sao biết được, năm xưa nhờ một vị tuyệt đỉnh đại nhân vật của Quân gia, chỉ giáo điểm hóa lão tổ.”
“Chính là khiến lão tổ, có cơ hội đạp vào cận thần chi cảnh, ân chỉ điểm như vậy, có thể sánh ngang tái tạo, ngươi nói nặng không nặng?”
“Hít… Chỉ điểm một phen liền có thể khiến cường giả Đế chi vô thượng có cơ hội phá vào cận thần cấp, là vị đại nhân vật nào của Quân gia?”
Người trẻ tộc Hình kinh hãi, tò mò hỏi.
Vị trưởng bối tộc Hình kia, trong ánh mắt cũng lộ ra vẻ kính sợ cảm thán.
“Kiếm Thần, Quân Vấn Thiên!”
…
C​ảnh bá​o ăn​ c​ắp​ n​ội ​du​n​g ​từ kh​otruyenchu​.fun
Thái gia, bên trong một tòa đại điện kim bích huy hoàng.
Quân Tiêu Dao ngồi ở thủ tọa, xung quanh là mọi người Thái gia.
Bao gồm tộc trưởng Thái Nham, tuy thực lực cảnh giới rất cao.
Nhưng hoàn toàn không vì tuổi tác bối phận của Quân Tiêu Dao, mà có chút khinh thường.
Thái độ cũng cung kính cẩn thận.
Quân Tiêu Dao trong lòng cũng minh bạch.
Những người này nghiêm ngặt mà nói, không phải cung kính hắn, mà là cung kính Quân gia.
Nhưng Thái Nham đám người, nhãn giới cũng không thấp.
Nhìn ra tu vi thực lực của Quân Tiêu Dao thâm bất khả trắc.
Dù so với những hạt giới cốt lõi của Quân gia bị trần phong trong tiên thổ, cũng tuyệt đối không yếu.
Ở địa vị trong Quân gia, cũng tuyệt đối rất không bình thường.
Cho nên bọn họ tự nhiên cũng sẽ không chút khinh thường Quân Tiêu Dao.
Mà trong lúc chờ đợi này.
Không lâu sau.
Lại có một đoàn người giáng lâm tại đây.
Người đứng đầu đoàn người này, là một nam tử mặc trường bào tử kim, bụng phệ, trông có vẻ phú thái.
Nhưng từ khí tức tu vi ẩn nội ẩn lặn của hắn có thể thấy, thực lực người này cũng không đơn giản.
Không yếu hơn tộc trưởng Thái gia Thái Nham.
Tuy nhiên, càng thu hút ánh mắt.
Là một nữ tử bên cạnh Trình Nguyên Thịnh.
Nữ tử này, thân hình thon dài, y phục tố tịnh.
Một mái tóc xanh như mực, dùng một cây trâm cổ cũ bằng ngọc đen tùy ý buộc lên, trước trán vài lọn tóc xanh rủ xuống, làm nổi bật khuôn mặt càng thêm thanh lãnh.
Nàng mặt trắng như sương, ngũ quan tuy không phải loại cực kỳ tuyệt mỹ, nhưng lại cực kỳ đoan chính, mi mắt đẹp, rất đáng nhìn.
Một đôi mắt như ngưng sương, toàn thân khí chất mang theo vài phần ý thanh lãnh sơ ly.
“Là Trình Lăng Tuyết, người đẹp lạnh lùng này lại tới.”
Phía Thái gia, Thái Sơn thấy vậy, cũng lộ ra kinh ngạc.
Trong ngũ đại gia tộc, Trình Lăng Tuyết của Trình gia, là một mỹ nhân lạnh lùng nổi tiếng.
Hơn nữa trong trung thanh đại của ngũ đại gia tộc.
Thậm chí, nàng cũng là nữ tử ưu tú nhất thế hệ trẻ của Vẫn Thần Đảo.
Nhân vật lãnh tụ trẻ tuổi của Diêu gia và Cảnh gia, thậm chí còn vì nàng mà đánh nhau.
Chỉ có điều Trình Lăng Tuyết này, cũng mang theo vài phần kiêu ngạo của mỹ nhân lạnh lùng.
Đối với thiên kiêu tuấn kiệt của ngũ đại gia tộc, đều không để ý tới.
Tuy nhiên bây giờ, đôi mắt trong suốt như ngưng sương của Trình Lăng Tuyết, ánh mắt lại rơi lên nam tử áo trắng ở thủ tọa.
Khí chất ôn nhã, phiêu phiêu như ngọc, thần cốt tiên tư, như một vị trích tiên trẻ tuổi xuất trần.
Có thể nói, cái gọi là tuấn kiệt trẻ tuổi của ngũ đại gia tộc Vẫn Thần Đảo.
Đừn​g đ​ọ​c ​ở ​we​b lậu, hãy ủng​ hộ ​kh​otru​yen​chu.​fun
Ở trước mặt nam tử tuyệt thế như vậy, liền xách giày cũng không xứng.
“Lăng Tuyết!”
Trình Nguyên Thịnh ra hiệu Trình Lăng Tuyết bên cạnh.
Trình Lăng Tuyết một đôi tay ngọc chồng lên nhau, khẽ cong gối thi lễ nói.
“Tiểu nữ tử Trình Lăng Tuyết, bái kiến Quân công tử.”
Thấy vậy, Thái Sơn đám người, miệng cũng hơi há ra.
Xét cho cùng trong mắt bọn họ.
Trình Lăng Tuyết tuyệt đối là một băng sơn mỹ nhân, có kiêu ngạo riêng.
Nhưng bây giờ, đối mặt công tử chủ thượng Quân gia.
Trình Lăng Tuyết cũng thu hết thứ khí thế kiêu ngạo đó.
Dáng vẻ như vậy, nếu để hai người Diêu gia và Cảnh gia kia thấy.
Tuyệt đối sẽ ngây người.
Bởi vì bọn họ chưa từng thấy qua, tư thái cúi đầu thuận mắt như vậy của Trình Lăng Tuyết.
Nghĩ tới đây, Thái Sơn ánh mắt nhìn về Quân Tiêu Dao, càng mang theo một vệt ý sùng kính.
Quả nhiên, có cái gì là băng sơn nữ thần.
Chỉ cần thân phận đủ cao, băng sơn nữ thần cũng phải quỳ thôi.
Không biết vì sao, Thái Sơn bỗng muốn nhìn sắc mặt hai người Diêu Cảnh lưỡng gia kia, hẳn sẽ có chút thú vị.
Hắn cũng một mực xem những người kia không thuận mắt.
Trên cao tọa, Quân Tiêu Dao khẽ gật đầu, ánh mắt chỉ lướt qua Trình Lăng Tuyết, rơi lên Trình Nguyên Thịnh.
“Trình tộc trưởng khách khí.”
Thấy ánh mắt tùy ý lướt qua này của Quân Tiêu Dao.
Trình Lăng Tuyết cũng hơi ngẩn ra.
Có lẽ là nàng đã quen với ánh mắt được mọi người tán thưởng.
Lúc này Quân Tiêu Dao tùy ý lướt qua, khiến nàng cảm thấy có chút dị dạng.
Tuy nhiên, nàng đương nhiên là không dám bày tạp tính tình gì.
Thậm chí, trong mắt nàng, Quân Tiêu Dao xuất thân Quân gia, thêm vào nhan trị khí chất như vậy, còn có thực lực ẩn tàng khiến người kinh tâm.
Người như vậy, đích xác có tư cách vô thị nàng.
Trình Nguyên Thịnh trong đáy mắt ẩn ẩn lóe qua một vệt thất vọng.
Hắn lý do mang Trình Lăng Tuyết tới, chính là nghĩ, Trình Lăng Tuyết có thể bị Quân Tiêu Dao xem trúng hay không.
Dù làm thi tỳ thân cận, địa vị Trình gia của bọn họ có lẽ cũng sẽ khác.
Mà sau Trình gia.
Ngoài điện hư không, dường như ẩn ẩn có âm thanh chấn động truyền tới.
Sau đó, mọi người tại chỗ chỉ thấy một lão giả mặc áo vải thô, eo đeo sài đao.
Như ông lão đốn củi trong tục thế, giáng lâm tại nơi này.
“Sao có thể… là lão tổ Hình gia?”
“Hình Khuông Đao Đế lại xuất quan?”
Mọi người tại chỗ bao gồm Thái gia, Trình gia, đều há hốc mồm, hít sâu một hơi, kinh tâm không thôi.
Trong mắt bọn họ, tộc trưởng Hình gia tới còn tính bình thường.
Nhưng vị cận thần lão tổ này, rõ ràng thân có trọng hoạn, lại thân chính tới.
Điều này cực kỳ ngoài dự đoán.
Đừn​g​ đọc ​ở web ​lậu, ​hãy ủng ​hộ ​k​hot​r​u​yen​c​h​u​.fu​n
Mọi người tại chỗ cũng vội vàng chắp tay.
Vị đại nhân vật này, có thể nói là định hải thần châm duy trì ngũ đại gia tộc không loạn!
Thế nhưng ngay sau đó, cảnh tượng càng khiến mọi người chấn động xuất hiện.
Chỉ thấy Hình Khuông Đao Đế cường giả cận thần cấp này, lại đi tới trước mặt Quân Tiêu Dao chắp tay nói.

=== Chương 4511: Cảnh gia và Diêu gia vắng mặt, nguyên nhân và hậu quả trước Đảo Vẫn Thần ===

 


 


 










 
 








        Cả điện nội, một mảnh tịch mịch chết chóc.
Bao gồm cả người Thái gia, Trình gia, thậm chí là Hình gia, sắc mặt đều mang theo vẻ kinh ngạc.
Phải biết rằng, Hình Cung Đao Đế, chính là cường giả cận thần cấp chân chính.
Nhân vật cường giả như thế này, phóng mắt toàn bộ thương mang tinh không, đều là tồn tại tọa lạc ở tầng cao nhất.
Cho dù Hình gia là phụ dung gia tộc của Quân gia.
Nhưng cường giả cận thần, ngay cả tại Quân gia, cũng sở hữu địa vị phi phàm.
Với thân phận cảnh giới của Hình Cung Đao Đế, đối với một hậu bối có thái độ như vậy, cũng đích thật là ra ngoài dự liệu.
Nói một câu không hay nghe, chính là có chút rớt giá.
Nhưng Hình Cung Đao Đế, dường như cũng không để ý đến cách nhìn của người khác.
Quân Tiêu Dao thấy vậy, cũng đứng dậy nói: “Tiền bối, không cần phải như vậy.”
Đối mặt với hành lễ của người khác, Quân Tiêu Dao có thể tùy ý.
Nhưng đối mặt với Hình Cung Đao Đế, không thể như vậy.
Không phải vì hắn là cường giả cận thần cấp.
Mà là Quân Tiêu Dao biết, vị lão giả này từng ra tay giúp qua hắn.
“Vãn bối tại Linh Khư Thiên Hà thời điểm, từng trêu chọc một thế lực Thánh Linh tên là Thất Sắc Thánh Vực.”
“Lúc đó, hẳn là có đại nhân vật Thất Sắc Thánh Vực ra tay với vãn bối.”
“Nhưng cuối cùng lại bị ngăn cản.”
“Tưởng tượng hẳn là tiền bối ra tay rồi.” Quân Tiêu Dao nói.
Hình Cung Đao Đế nói: “Ngô Hình gia, thân là phụ dung gia tộc của Quân gia.”
“Giúp Quân công tử giải quyết phiền phó là nên.”
Nghe đến đây, Hình gia gia chủ mọi người cũng hoảng nhiên.
Không trách một thời gian trước, Hình gia từ đường xuất hiện dị động.
Hình Cung Đao Đế từng vung ra một đạo đao khí vô biên hồi hoành, hoành khoát tinh hà.
Nguyên lai là như thế.
“Tiền bối chưa từng hiện thân, đã giúp vãn bối một lần, đúng là vãn bối phải đa tạ tiền bối.”
Quân Tiêu Dao cũng đối với Hình Cung Đao Đế hơi hơi chấp tay.
Khí độ như vậy, đúng là khiến mấy đại gia xung quanh mọi người, đều âm thầm gật đầu.
Bọn họ đều nhìn ra được, Quân Tiêu Dao thiên tư tu vi phi phàm.
Cho dù tại Quân gia yêu nghiệt như mây, tuyệt đối cũng sẽ là nhân vật cốt cán.
Nhân vật như vậy, lại là không kiêu không táo, không có chút tự cao nào.
Thậm chí đối với bọn họ những phụ dung gia tộc này, cũng không có gì chỉ tay năm ngón, cao cao tại thượng.
Điều này khiến bọn họ cảm thấy rất thoải mái.
“Công tử quá khách khí.” Hình Cung Đao Đế nói.
Cả​nh ​b​áo ​ă​n cắp​ ​n​ội​ d​ung ​từ ​khotru​y​ench​u.​f​un
Hắn cũng tính là người bối phận cực cao, ngay cả lông mi cũng là trống.
Bình thường giả vờ, hắn một cái nhìn liền thấu.
Nhưng hắn có thể nhìn ra, Quân Tiêu Dao cử chỉ này, không phải cố ý, mà là chân tâm như vậy.
Nhất như đương sơ, vị kia đồng dạng đối với hắn có điểm bạt tái tạo chi ân Quân gia Kiếm Thần.
“Tiền bối mời.”
Quân Tiêu Dao vung tay áo, một phương tọa kỵ rơi ở bên cạnh hắn.
Hình Cung Đao Đế cũng không khách khí, liền như vậy ngồi xuống.
Hắn nhìn lên giống như một lão nông trong hồng trần.
Trên người cũng không có gì khí tức kinh khủng khuếch tán ra.
Nhưng chính là khiến toàn trường người, đều là ẩn ẩn cảm giác được một loại áp lực.
Cho dù là Thái gia, Trình gia gia chủ, cũng là có chút đại khí không dám thở.
Tiếp theo, thời gian trôi qua.
Tuy nhiên, khiến Thái gia, Trình gia, Hình gia ba nhà, sắc mặt xuất hiện biến hóa vi diệu là.
Hai nhà Diêu gia, Cảnh gia còn lại, lại là trì trì không đến.
Đừng nói gia chủ cấp nhân vật đến.
Liền một cái truyền tin cũng không có.
Bọn hắn hiển nhiên không thể không nhận được tin tức.
Vậy cũng chính là nói…
Ba nhà gia chủ ánh mắt nhìn nhau một cái.
Kỳ thực trong lòng bọn họ đều biết, sau khi trải qua thời gian dài đằng đẵng như vậy.
Cảnh gia và Diêu gia, dường như đối với Quân gia có chút oán hận.
Đương nhiên, tại ngũ đại gia tộc, nhiều ít đều có thanh âm như vậy tồn tại.
Bất quá tại Hình gia, có Hình Cung Đao Đế vị tuyệt đối trung thành với Quân gia lão tổ này.
Cho nên toàn bộ Hình gia, cũng là đối với Quân gia trung tâm nhất.
Thái gia cũng như vậy.
Chí ít Trình gia cũng còn được.
Mà Cảnh gia và Diêu gia, thái độ liền có chút vi diệu.
“Quân công tử, cái này…” Thái gia gia chủ vừa muốn mở miệng nói gì.
Quân Tiêu Dao liền vẫy tay nói.
“Không cần để ý, chư vị có thể đến đây, liền đã khiến Quân mỗ cảm khái.”
“Rốt cuộc đích thật cũng qua thời gian dài như vậy.”
“Các ngươi cho dù có tưởng pháp khác, cũng lại bình thường bất quá.”
Quân Tiêu Dao không để ý.
Tại năm nhà, có ba nhà trung thành như vậy, liền đã vượt qua dự liệu của hắn.
Bằng không nói, nếu như ngũ đại gia tộc, toàn bộ đối với Quân gia trung thành cẩn cẩn, hào không dao động.
Vậy mới ra ngoài dự liệu Quân Tiêu Dao.
Ủn​g​ hộ ​nhó​m d​ịc​h ​b​ằn​g cách đọ​c tại​ k​h​otruy​enchu​.​fun​
Bất quá, Quân Tiêu Dao cũng không phải là gì đại thiện nhân.
Kể từ hai nhà kia hiện tại không đến.
Vậy lúc đó, Quân Tiêu Dao nếu tìm ra phương pháp để bọn hắn thoát khốn.
Vậy hai nhà này, cũng khẳng định không tại thoát ly phạm vi bên trong.
“Quân gia chúng nhân hiện tại không tại thương mang.”
“Mà ta Quân Tiêu Dao, lần này tiền lai Vẫn Thần Đảo.”
“Chủ yếu cũng là muốn xem xem, là phải có thể giúp các ngươi thoát ly Vẫn Thần Đảo.”
Quân Tiêu Dao lời rơi, tại trường ba đại gia tộc người, sắc mặt đều là biến.
Bất quá, lại không phải vui mừng chi sắc.
Quân Tiêu Dao nhìn thấy mọi người phản ứng, trong mắt cũng là lướt qua một vệt dị sắc.
Thái gia gia chủ châm chước một phen, nói: “Quân công tử hảo ý, chúng ta tâm lĩnh, nhưng là…”
“Ồ, xem ra các ngươi là không tin ta có thể làm được.” Quân Tiêu Dao đạm đạm nói.
Hình gia gia chủ thì nói: “Ngã đẳng bất tịnh không tín nhiệm Quân công tử.”
“Thực tế thượng, tại vô số tuế nguyệt dĩ lai, ngã đẳng ngũ đại gia tộc, cũng thường thí vô số lần, nhưng cuối cùng lại…”
“Thậm chí ngay cả lão tổ hắn…”
Hình gia gia chủ dục ngôn hựu chỉ.
Quân Tiêu Dao chuyển mà nhìn về phía Hình Cung Đao Đế.
Kỳ thực tại Hình Cung Đao Đế hiện thân thời điểm, Quân Tiêu Dao liền phát giác được.
Hình Cung Đao Đế trên người có không nhẹ thương thế.
Hình Cung Đao Đế cũng nói: “Quân công tử hữu sở bất tri.”
“Chi tiền lão hủ cũng từng dẫn lĩnh chúng nhân, muốn tiền vãng Vẫn Thần Đảo đỉnh tầng cấm khu.”
“Kết quả cuối cùng, lão hủ lại là bị tàn lưu tại trong đó thần thoại cấp trận văn sở thương, chí kim vị tằng khỏi hẳn.”
Lời của Hình Cung Đao Đế, cũng là khiến tại trường ba đại gia tộc người, phát ra thở dài.
Không phải bọn họ không tin tưởng năng lực Quân Tiêu Dao.
Mà là, liền Hình Cung Đao Đế đẳng cận thần cường giả, đều khó mà dẫn lĩnh ngũ đại gia thoát ly Vẫn Thần Đảo.
Thực lực Quân Tiêu Dao cho dù rất mạnh, nhưng hiển nhiên ly cận thần cấp cũng có cực đại sai biệt.
Huống chi nói, bọn hắn thậm chí ngay cả phồn dục hậu đại đều vô pháp ly khai.
Chứng minh cái này đã không đơn thuần là bị khốn, mà là một loại tựa như nguyền rủa bình thường lực lượng.
Liền Hình Cung Đao Đế đều vô pháp phá giải, Quân Tiêu Dao lại yêu nghiệt, lẽ nào liền có thể giúp bọn hắn giải trừ nguyền rủa sao?
Nghe những lời này, Quân Tiêu Dao trong mắt cũng là lộ ra một vệt tư thỗ chi sắc, nhiên hậu nói.
“Các ngươi có thể đem tiền nhân hậu quả cáo tri tại ta sao?”
“Đây là tự nhiên.” Thái gia gia chủ nói.
Tùy hậu, mấy vị gia chủ cũng là hướng Quân Tiêu Dao đại khái nói một chút tình huống.
Đương sơ, Vẫn Thần Đảo vu Cửu Tiêu Thiên Hà hư không loạn lưu trung phù hiện, hấp dẫn vô số ánh mắt.
Trong đó có các loại thần bí ba động, quang hoa.
Một số người suy đoán, đây khả năng là mỗ vị chí cường giả đạo trường.
Hậu lai nhân vị chí cường giả kia ly khai, cho nên đạo trường tại vô tận hư không trung phiêu lưu.
Mà Cửu Tiêu Thiên Hà địa lý vị trí, lại kháp hảo liên thông chư đa thế giới vũ trụ.
Cho nên tòa đạo trường này, liền là kháp hảo từ Ly Uyên Thiên Hà trung phù hiện.
Chi hậu, các lộ thế lực nhân mã, đều là bắt đầu tiến nhập tòa đảo này.
Tối hạ phương đại lục tối vi quảng mạc, nhi trung tầng đại lục, nãi thị nhất phiến thí luyện cổ địa, phân vi bất đồng khu vực, hữu vô số cơ duyên chí bảo.
Rất nhiều người cũng đều tại thử tầm bảo.
Nhưng ngũ đại gia tộc tự nhiên bất tịnh mẫn túc.
Bọn hắn tiền vãng đỉnh tầng cấm khu.
Đọc​ ​tr​uy​ện​ ​ch​ữ ha​y​ mỗi ng​ày t​ạ​i ​web​site k​hotruy​ench​u​.f​un
Trong đó hữu thần thoại cấp quy tắc chi lực.
Cũng hữu chư đa cổ di tích.
Nhìn lên cực vi cổ lão, không giống thương mang tinh không thế lực sở lưu.
Đảo tựa thương mang ngoại cổ lão tộc duệ phong cách.
Nhi chi hậu, ngũ đại gia tộc tiến quân đỉnh tầng cấm khu thời điểm, cũng là xuất hiện chư đa thương vong.
Cuối cùng, bất tri thị xúc phạm đáo thập ma cấm kỵ.
Diệc hoặc thị tòa đạo trường này chủ nhân sở lưu ám chiêu thủ đoạn.

=== Chương 4512: Đại Thống Lĩnh Cấm Vệ Hình Khung, Cấm Vệ Quân Gia thần bí mà cường đại! ===

 


 


 










 
 








        Sau khi nghe hết những điều này, Quân Tiêu Dao cũng chìm vào suy tư.
Tình hình hiện tại, thực ra đã rất rõ ràng rồi.
Muốn giải quyết vấn đề năm đại gia tộc bị khốn.
Vậy thì nhất định phải hiểu rõ lai lịch của tòa Vẫn Thần đảo này.
Bao gồm cả việc nó thuộc về vị Chí Tôn cường giả nào trong quá khứ.
Rốt cuộc có liên quan đến tộc loại thế lực nào bên ngoài Thương Mang.
Suy nghĩ một lát, Quân Tiêu Dao mở miệng.
“Về sau, Quân mỗ sẽ ở lại Vẫn Thần đảo một thời gian.”
“Xem có cơ hội nào, tiến vào khu cấm địa tầng cao nhất hay không.”
Lời này của Quân Tiêu Dao vừa thốt ra.
Tu sĩ ba đại gia tộc tại trường đều biến sắc.
Ba vị gia chủ cũng nói: “Quân công tử, như vậy quá nguy hiểm rồi.”
Hình Khung Đao Đế càng nói thêm: “Quân công tử, nơi đó không hề đơn giản.”
Quân Tiêu Dao khẽ lắc đầu: “Tiền bối, cùng chư vị, không cần khuyên can.”
“Cho dù không có nguyên nhân từ các ngươi, Quân mỗ đối với Vẫn Thần đảo này, cũng có chút hứng thú.”
Nghe đến đây, mọi người lập tức trầm mặc.
Chỉ là ánh mắt người ba đại gia tộc nhìn về Quân Tiêu Dao, lại một lần nữa có biến hóa.
Nói thật, tuy rằng hiện tại người ba đại gia tộc, đều coi như là trung thành với Quân gia.
Nhưng trong tộc nhân, cũng khó tránh khỏi có một số người, có chút lời nói khó nghe và oán hận.
Mà bây giờ, thái độ của Quân Tiêu Dao.
Chính là khiến những người này, đều không còn lời nào để nói.
Quân Tiêu Dao, vốn có thể hoàn toàn không quan tâm đến họ.
Dù sao đây cũng coi như là năm đại gia tộc các ngươi tự rước lấy.
Nhưng bây giờ, ngay cả Hình Khung Đao Đế cũng thất bại thảm hại tại khu cấm địa tầng cao nhất.
Quân Tiêu Dao lại nguyện ý tiến vào thám hiểm.
Điều này vô tình khiến trong lòng rất nhiều người đều có sự phức tạp.
“Quân công tử…”
Ngay cả Trình Lăng Tuyết vị băng sơn mỹ nhân này.
Ánh mắt đẹp nhìn về Quân Tiêu Dao, cũng thoáng lóe lên một tia dị sắc ẩn hiện.
Tiếp theo, Quân Tiêu Dao lại cùng người ba đại gia tộc thương nghị một phen.
Còn về hai đại gia tộc chưa đến kia.
Quân Tiêu Dao cũng không để tâm, cũng không có ý định tìm phiền phức của họ.
Sau khi thương nghị xong xuôi.
Quân Tiêu Dao suy nghĩ một lát, đối với Hình Khung Đao Đế nói: “Hình Khung tiền bối, có nguyện ý cùng vãn bối tư hạ trò chuyện hay không?”
Hình Khung Đao Đế nhe răng cười, lộ ra hàm răng hơi vàng: “Đương nhiên.”
Sau đó.
Quân Tiêu Dao và Hình Khung Đao Đế cũng đi đến một tòa điện vũ chỗ sâu Thái gia.
Chỉ có hai người bọn họ tại đây.
Quân Tiêu Dao còn chưa mở miệng nói gì.
Chươ​n​g​ ​t​ruyện​ này​ đượ​c co​py​ từ k​ho​tru​y​ench​u​.​fun​
Hình Khung Đao Đế, liền hướng về Quân Tiêu Dao, lại một lần nữa chắp tay nói.
“Lão hủ Cấm Vệ Quân Gia Đại Thống Lĩnh, Hình Khung, gặp qua công tử!”
Lời này vừa thốt ra, ánh mắt Quân Tiêu Dao lóe lên.
“Tiền bối, ngài…” Quân Tiêu Dao nói.
Hình Khung Đao Đế nói: “Lão hủ biết, Quân công tử trước kia không ở Thương Mang Quân gia trung, cho nên không hiểu rõ, thực ra…”
Hình Khung Đao Đế, cũng cùng Quân Tiêu Dao giải thích một chút.
Nguyên lai, tại Thương Mang Quân gia trong quá khứ.
Ngoài số lượng khổng lồ không đếm xuể thế lực phụ dung truy tùy giả ra.
Còn có một mạch thế lực ám trung.
Cái gọi là Cấm Vệ Quân Gia.
Chính là Quân gia, từ vô số thế lực phụ dung, truy tùy giả trung.
Tuyển xuất một số tinh anh trung tinh anh, cùng với thiên phú tuyệt giai chi bối.
Cho bọn họ đãi ngộ không kém hơn thành viên nòng cốt bản tộc Quân gia.
Các loại tu luyện tài nguyên, công pháp tiên kinh, thần thông bí thuật, đều có thể truyền thụ.
Rồi sau đó tiến hành khảo nghiệm tàn khốc cùng đào thải.
Tựa như dưỡng cổ.
Cuối cùng người lưu lại, mới có tư cách trở thành Cấm Vệ Quân Gia.
Mà thông qua tuyển chọn địa ngục thức như vậy.
Có thể tưởng tượng, chiến lực của Cấm Vệ Quân Gia có bao nhiêu kinh khủng.
Đây là một cỗ lực lượng tinh anh tuyệt đối Quân gia bồi dưỡng ra.
Là một thanh tiêm đao phong lợi Quân gia cất giấu trong ám trung!
Đội ngũ tổ chức cường đại như vậy, tự nhiên cần người thực lực càng mạnh hơn để quản lý thống lĩnh.
Mà Hình Khung Đao Đế từng được Quân Vấn Thiên điểm hóa, đối với Quân gia trung thành cẩn cẩn.
Ngoài thân phận lão tổ Hình gia trên bề mặt ra.
Ám địa lý còn có một thân phận khác.
Mà tại Đại Thống Lĩnh chi thượng, còn có cái gọi là Cấm Vệ Chi Chủ.
Địa vị của hắn, thậm chí đủ để sánh vai cùng chư tổ tầng cao nhất Quân gia.
Có thể thấy địa vị trọng yếu của Cấm Vệ Quân Gia.
Xa không phải những thế lực phụ dung lỏng lẻo bên ngoài này có thể so sánh.
Cấm Vệ Quân Gia có ba tiêu chuẩn.
Thứ nhất, cấm vệ toàn bộ đều do Quân gia khâm định bồi dưỡng ngoại tộc nhân, không có một người bản tộc Quân gia.
Thứ hai, thiên phú tư chất, cũng có yêu cầu nghiêm khắc, nhất định phải là nhân trung long phượng, tinh anh trung tinh anh.
Thứ ba, đối với Quân gia tuyệt đối trung thành cẩn cẩn, phó thang đảo hỏa, tại sở bất từ.
Nghe xong lời của Hình Khung Đao Đế.
Thật đáng tiếc hắn bây giờ vẫn là người Quân gia duy nhất còn đang hoạt động tại Thương Mang tinh không, và đứng ở minh diện.
Kết quả hắn đối với Thương Mang Quân gia hiểu rõ, thậm chí còn không bằng Hình Khung Đao Đế.
Bất quá chiếu theo lời Hình Khung Đao Đế.
Bỏ qua Thương Mang Quân gia không bàn.
Chỉ riêng một chi cấm vệ này, dường như đều đủ để quét ngang cửu thành cửu thế lực Thương Mang tinh không rồi.
Phải biết, Hình Khung Đao Đế thân là cận thần cấp cường giả.
Chỉ là Đại Thống Lĩnh chi nhất của Cấm Vệ Quân Gia.
Ý tứ này là, tương tự hắn như vậy cấm vệ thống lĩnh, ít nhất còn nên có mấy vị.
Mà phía trên, còn có Cấm Vệ Chi Chủ càng cường đại hơn.
C​ảnh b​á​o ăn cắp ​nội​ ​d​ung ​t​ừ k​h​otr​u​y​enc​hu.fu​n
Nếu nói cấm vệ thống lĩnh là cận thần cấp.
Vậy Cấm Vệ Chi Chủ, hẳn là chân chính thần thoại đế.
Cho dù chỉ có một vị Cấm Vệ Chi Chủ.
Vậy toàn bộ tổ chức Cấm Vệ Quân Gia.
Liền đẳng ư là có một tôn thần thoại đế, mấy tôn cận thần cấp, cùng với một đám tinh anh yêu nghiệt trải qua dưỡng cổ tàn khốc, khảo nghiệm nghiêm khắc.
Một chi cấm vệ lực lượng Quân gia như vậy, thực sự đủ để quét ngang tuyệt đại bộ phận thế lực Thương Mang.
Cho dù là Thập Bá Tộc, cũng không thể vô thị một vị thần thoại đế cùng mấy vị cận thần cấp hào hoa trận dung như vậy chứ?
Quân Tiêu Dao cũng hít sâu một hơi.
Hắn biết nội tàng Thương Mang Quân Gia rất mạnh.
Nhưng không biết có mạnh như vậy!
Một chi cấm vệ lực lượng ám trung, liền khả tỷ tối đỉnh cấp bất hủ thế lực.
Vậy toàn bộ Thương Mang Quân Gia, lại có bao nhiêu kinh khủng, nước có bao nhiêu sâu?
Sẽ không còn có lực lượng ám trung khác chứ?
“Khó trách có người nói, khi xưa Thương Mang đại kiếp, nếu không có ta Quân gia, Thương Mang phải sụp đổ một nửa.”
Quân Tiêu Dao trong lòng ám tưởng.
Quản trung khuy báo.
Từ Cấm Vệ Quân Gia liền có thể nhìn ra, toàn bộ hệ thống Thương Mang Quân Gia hà kỳ bành trướng.
Thực sự không đơn giản so với Cửu Đại Thần Điện Thiên Đình.
“Công tử, đẳng ngã Quân Gia Cấm Vệ, từng dùng mệnh lập thệ, vĩnh thế hiếu trung, toái cốt hủy thân, chí tử phương hưu!”
“Cho nên, công tử phàm có bất kỳ yêu cầu nào, ngô đẳng đều sẽ vì công tử giải quyết nhất thiết!”
Ngữ khí Hình Khung Đao Đế, cũng như đao đạo của hắn, chém đinh chặt sắt.
Trung tâm của Cấm Vệ Quân Gia, là tuyệt đối không cần hoài nghi.
Đây cũng là vì sao mọi người Hình gia, đều không hiểu rõ, Hình Khung Đao Đế đối với Quân Tiêu Dao cái vãn bối này lại có thái độ tôn kính như vậy.
Bởi vì Cấm Vệ Quân Gia thông thường đều ở ám trung hoạt động, cho nên đa số đều ẩn giấu thân phận, hoặc cực kỳ thấp điệu.
Thân phận Đại Thống Lĩnh Cấm Vệ Quân Gia của Hình Khung Đao Đế, mọi người Hình gia cũng không tri tình.
“Hình Khung tiền bối khách khí, Cấm Vệ Quân Gia đối với Quân gia cống hiến, Quân gia tuyệt đối không quên.”
Ngữ khí Quân Tiêu Dao cũng mang theo một tia trang trọng.
Hình Khung Đao Đế tiếp tục nói.
“Đúng rồi, công tử, khi xưa Thương Mang chư đại kiếp số.”
“Tuy rằng đại bộ phận lực lượng trong Cấm Vệ Quân Gia, đều tùy Quân gia cùng nhau xuất chinh.”
“Nhưng tại Thương Mang trung, hẳn là còn lưu trú một bộ phận thế lực.”
“Hoặc tại bế quan, hoặc tại tiềm tu.”
“Chỉ cần thuộc hạ có cơ hội có thể thoát ly Vẫn Thần đảo.”
“Liền có thể triệu tập những Cấm Vệ Quân Gia tán lạc các nơi Thương Mang kia.”
“Tổ chức lại, trở thành một thanh đao phong lợi nhất trong tay công tử!”
Lời của Hình Khung Đao Đế, cũng khiến ánh mắt Quân Tiêu Dao sáng lên.
Nếu như hắn kiến lập Quân Đế Đình lúc.

=== Chương 4513: Hỗ trợ hồi phục thương thế, sự chấn động của Hình Khung Đao Đế ===

 


 


 










 
 








        Thực tế mà nói, đừng nói đến những Quân gia cấm vệ khác.
Chỉ riêng Hình Khung Đao Đế một người, đối với Quân Tiêu Dao mà nói, đã cực kỳ trọng yếu.
Phải biết rằng, hắn chính là một vị cường giả cận thần cấp chân chính!
Trước đây, Quân Tiêu Dao dù có nhiều cơ duyên.
Cũng chỉ lôi kéo được hai vị cận thần cấp, xác định sẽ gia nhập Quân Đế Đình.
Chính là tiểu sư muội từng thuộc Vạn Tinh Phi Tiên Điện, Tinh Cẩn.
Và vị chí cường giả cuối cùng của tộc Thời Không Yêu Linh, Thanh Minh.
Nhưng bất luận là Tinh Cẩn hay Thanh Minh.
Dù họ nợ Quân Tiêu Dao ân tình, cũng đáp ứng giúp đỡ Quân Tiêu Dao.
Nhưng rốt cuộc thực lực cảnh giới vẫn ở đó.
Nhiều hơn là tồn tại trấn trường diện, Quân Tiêu Dao cũng sẽ không thực sự ra lệnh họ làm gì.
Đây mới là cường giả cận thần cấp thực sự, trăm phần trăm trung thành với Quân gia.
Một vị cường giả cận thần cấp có thể để bản thân sử dụng.
Điều này có chút đáng sợ rồi.
Tuy nhiên, Quân Tiêu Dao cũng nhìn ra, Hình Khung Đao Đế thân có trọng thương tật cũ.
Hơn nữa muốn để hắn thoát ly Vẫn Thần đảo, hẳn cũng không đơn giản như vậy.
“Hình Khung tiền bối, thương thế trên người ngài…” Quân Tiêu Dao nói.
Hình Khung Đao Đế đạo: “Vô ngại, bất quá là một chút thương thế lưu lại từ sớm.”
“Cộng thêm sau đó tiến vào khu cấm địa tầng cao nhất Vẫn Thần đảo, lại chịu một chút thương.”
“Điều dưỡng một phen là được.”
Hình Khung Đao Đế nói rất tùy ý.
Nhưng rõ ràng thương thế của hắn không nhẹ nhàng như lời hắn nói.
Bằng không, Hình Khung Đao Đế cũng không tới mức bế quan đến nay.
“Tiền bối vì Quân gia ta cống hiến nhiều như vậy, Quân mỗ tự nhiên không thể đứng ngoài quan sát.”
Quân Tiêu Dao nói, tay áo vung lên.
Một đoàn lớn thần dịch tinh hoa cô đọng hiện ra.
Chính là nước suối của Sinh Mệnh Chi Tuyền.
Hình Khung Đao Đế cũng cảm nhận được khí tức sinh mệnh kinh người trong thần dịch tuyền thủy kia.
Hắn khẽ gật đầu đạo: “Đa tạ công tử.”
Tuy nhiên, không chỉ vậy, Quân Tiêu Dao tiếp tục nói: “Tiền bối, vãn bối truyền thụ cho ngài thêm một môn công pháp hồi phục thương thế.”
Nghe lời của Quân Tiêu Dao, Hình Khung Đao Đế trong lòng định khước từ.
Bởi vì lấy địa vị của hắn từng ở Quân gia, các loại công pháp tài nguyên cũng không ít.
Muốn thương thế của hắn hồi phục, công pháp thần thông bình thường, không thể phát huy tác dụng quá lớn.
Tuy nhiên, khi Quân Tiêu Dao truyền thụ môn công pháp bí thuật này.
Sắc mặt Hình Khung Đao Đế, cũng hơi hơi ngưng tụ.
Trong mắt lộ ra một vệt kinh sắc.
Bởi vì môn công pháp này, dù lấy tầm mắt cận thần cấp của hắn nhìn, cũng huyền diệu phi thường.
Hơn nữa đối với hồi phục thương thế, có công hiệu cực lớn.
“Công tử, môn công pháp này là…” Hình Khung Đao Đế đều kinh ngạc.
Quân Tiêu Dao cũng không chút giấu giếm, đạo: “Đây là pháp môn vãn bối từ Cửu Đại Thiên Thư chi nhất Sinh Thư, lĩnh ngộ được.”
“Tên là Thần Linh Bất Diệt Thuật.”
Quân Tiêu Dao từ rất sớm đã đạt được Sinh Thư.
Trong đó ghi chép các loại sinh mệnh chi đạo.
Đọc ​b​ản​ ​dịc​h chuẩn ​n​h​ấ​t ​ở khotruyenc​h​u.f​un​
Mà Thần Linh Bất Diệt Thuật, chính là một trong những môn đỉnh cấp pháp môn khôi phục sinh cơ, chữa trị thương thế.
Đáng tiếc Quân Tiêu Dao một đường tới nay, hầu như không bị thương, nên Thần Linh Bất Diệt Thuật này, cũng một mực không có đất dụng võ.
Bây giờ vừa hay có thể truyền thụ cho Hình Khung Đao Đế.
“Cửu Đại Thiên Thư…”
Hình Khung Đao Đế đồng tử chấn động.
Hắn tự nhiên biết rõ những chuyện này.
Quân Tiêu Dao, lại đem hiếm thế bí pháp tham ngộ từ Sinh Thư, tùy tiện truyền thụ cho hắn như vậy.
Còn chưa kịp Hình Khung Đao Đế cảm thán.
Thời khắc sau đó, Quân Tiêu Dao giơ tay lên.
Từ lòng bàn tay hắn, hiện ra ba giọt máu!
Một giọt máu, toát ra kim mang, hiện ra chí thần chí thánh.
Một giọt máu, hỗn độn vô cùng, lượn lờ sắc thái lấp lánh.
Một giọt máu, ẩn ẩn tử ý, lượn lờ tử hà, huyền diệu phi thường.
Rõ ràng là bản nguyên chân huyết của Tiên Thiên Thánh Thể Đạo Thai, Hỗn Độn Thần Thể, cùng Hồng Mông Đạo Thể!
“Cái này…”
Hình Khung Đao Đế ánh mắt rơi vào ba giọt máu này.
Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên một cái nhìn liền nhận ra.
“Quân công tử, ngươi…”
Hắn tự nhiên có thể nhìn ra, ba giọt bản nguyên chân huyết này, đều là trực tiếp ngưng tụ thành.
Nói cách khác…
Cũng khó nén chấn động.
Trên người Quân Tiêu Dao, lại có ba đại thể chất tối đỉnh, điều này sao có thể?
Hình Khung Đao Đế từng cũng gặp qua rất nhiều yêu nghiệt của Quân gia thương mang.
Thậm chí một số nguyên thủy tuần tự của Quân gia, hắn cũng biết, từng cái đều xưng là nghịch thiên.
Nhưng dù vậy, so với Quân Tiêu Dao trước mắt, cũng là tương hình kiến xú.
Ba đại thể chất tối đỉnh, sở hữu một trong số đó, đã đủ để trở thành người nổi sóng của một thời đại.
Huống chi có cả ba.
Dù là Hình Khung Đao Đế, trong lòng cũng sinh ra từng đợt gợn sóng.
Hắn biết người Quân gia yêu nghiệt.
Nhưng cũng không biết sẽ yêu nghiệt như vậy!
Tuy nhiên, nếu hắn biết, ngay cả ba đại thể chất này, đều chưa phải toàn bộ của Quân Tiêu Dao.
Ước chừng ngay cả Hình Khung Đao Đế đều phải nghi ngờ nhân sinh.
Lần này, Hình Khung Đao Đế triệt để xác định.
Quân Tiêu Dao sau này, tuyệt đối là nhân vật trọng yếu nhất của Quân gia thương mang, thậm chí không có ai thứ hai!
Đ​ọc ​tr​uyệ​n c​hữ h​ay​ mỗ​i n​gày tại we​bsite khotru​y​en​c​h​u.fu​n
Địa vị của hắn, ở trong Quân gia, sẽ vô dữ luân tỉ!
Dù là những nguyên thủy tuần tự của Quân gia, đều tuyệt đối không thể so với hắn.
Thậm chí…
Trong đầu Hình Khung Đao Đế, còn hiện ra một đạo thân ảnh siêu nhiên bất thế.
Đối với đạo thân ảnh đó, dù là hắn, cũng phải phục sát đất.
Mà bây giờ, Quân Tiêu Dao trong mắt hắn, đã dần dần cùng đạo thân ảnh đó, có chút trùng điệp.
“Quân công tử, đây hẳn là bí mật của công tử chứ?” Hình Khung Đao Đế nói.
Ngay cả nhân vật như hắn cũng chấn động, cảm thấy khó tin.
Rõ ràng đây tuyệt đối là át chủ bài và vương bài ẩn giấu của Quân Tiêu Dao.
“Tiền bối là đại thống lĩnh Quân gia cấm vệ, còn chưa gặp mặt, liền đã giúp vãn bối một lần.”
“Đối với tiền bối, vãn bối tự nhiên hoàn toàn tín nhiệm.” Quân Tiêu Dao ngữ khí thành khẩn nói.
Hắn hiểu rõ, như nhân vật như Hình Khung Đao Đế.
Đơn thuần lợi ích, là không thể trói buộc bọn họ.
Cần lấy thành tâm đổi thành tâm.
Hơn nữa Hình Khung Đao Đế, cũng tuyệt đối là người tình tính.
Chính vì vậy, lúc trước Quân Vấn Thiên chỉ điểm bạc hắn, hắn liền thề báo ân Quân gia.
Lúc này, nghe lời thành khẩn của Quân Tiêu Dao.
Dù là Hình Khung Đao Đế, cũng nhịn không được ha ha cười lớn, lộ ra một hàm răng vàng lớn.
“Có lời của Quân công tử như vậy là đủ!”
Quân Tiêu Dao nói: “Ba giọt bản nguyên chân huyết này, cộng thêm Thần Linh Bất Diệt Thuật.”
“Hẳn có thể ít nhất giúp tiền bối sơ bộ khôi phục thương thế.”
Hình Khung Đao Đế cũng không khách khí, trực tiếp thu hạ.
Sau đó, hai người lại giao lưu trao đổi một phen.
Sau khi biết được, Quân Tiêu Dao từng gặp qua lạc ấn sót lại của Quân Vấn Thiên, đạt được kiếm đạo truyền thừa của hắn.
Quan hệ của Hình Khung Đao Đế và Quân Tiêu Dao, càng là kéo gần chút ít.
Quân Vấn Thiên với hắn có tái tạo chi ân, trên mức độ nào đó, tính là nửa cái sư phụ của hắn.
Mà Quân Tiêu Dao, lại là hậu bối Quân Vấn Thiên tán thưởng trung ý, lại có chút tựa như đồ đệ.
Cho nên thái độ Hình Khung Đao Đế đối đãi Quân Tiêu Dao.
Thình lình có một tia, cảm giác sư huynh đối sư đệ.
Đương nhiên, đây cũng chỉ là một loại loại tỉ mà thôi.
Nhưng rõ ràng, thái độ của Hình Khung Đao Đế đối với Quân Tiêu Dao có biến hóa.
Sau khi từ biệt Quân Tiêu Dao.
Trong lòng Hình Khung Đao Đế cũng cảm thán đạo.
“Khó trách Quân gia có thể một mực sừng sững thương mang mà không đổ.”
“Có nhiều nhân vật yêu nghiệt như vậy đản sinh, trước sau nối tiếp, làm sao có thể không miên diễn vạn thế.”
“Trước là Vấn Thiên đại nhân, bây giờ lại là vị Tiêu Dao công tử này.”
Hình Khung Đao Đế trong lòng cảm thán.
Hắn ẩn ẩn có loại dự cảm.

=== Chương 4514: Thái độ của hai gia tộc Diêu, Cảnh, tiến vào Cổ địa thí luyện tầng trung ===

 


 


 










 
 








        Ngay khi sự xuất hiện của Quân Tiêu Dao đang gây nên sóng gió trong vài đại gia tộc.
Trong Ngũ Đại Gia Tộc, vẫn còn hai gia tộc chưa tới.
Ở một khu vực rộng lớn trong Vẫn Thần Đảo.
Vùng đất này, cung khuyết lâu các vút cao, tu sĩ qua lại phi hành ngang dọc, hiển lộ vẻ phi phàm.
Nơi đây, chính là địa bàn của một trong Ngũ Đại Gia Tộc – Gia tộc Cảnh.
Sâu trong khu vực này, trong một tòa đại điện.
Một trung niên nam tử dáng vẻ văn sĩ, phụ thủ đứng ở đó.
Chính là Gia chủ Cảnh gia – Cảnh Lam Sơn.
Bên cạnh hắn, còn có một số trưởng lão cao tầng của Cảnh gia.
“Mọi người, các ngươi nghĩ sao?” Cảnh Lam Sơn nhàn nhạt nói.
“Không ngờ qua lâu như vậy, lại có người Quân gia đến nơi này.”
“Nhưng theo tin tức thám tử, chỉ có một người Quân gia tên Quân Tiêu Dao đến đây.”
“Hóa ra quả nhiên, Quân gia hiện tại đã hoàn toàn không còn ở Thương Mang.”
Một vị trưởng lão Cảnh gia khác nói: “Thuở xưa, ta Cảnh gia, hào quang cỡ nào.”
“Truy ngược về thời viễn cổ nhất, chính là gia tộc sở hữu huyết mạch Thần Thoại Đế.”
“Nếu không phải gặp kiếp số quét ngang cả Thương Mang đó, ta Cảnh gia cũng không đến nỗi sa sút thành phụ thuộc Quân gia.”
“Vốn tưởng, sau khi Quân gia rời khỏi Thương Mang, ta Cảnh gia có thể dần thoát khỏi thân phận gia tộc phụ thuộc.”
“Ai ngờ, lại bị giam cầm trong Vẫn Thần Đảo này.”
Lời nói của vị trưởng lão Cảnh gia, dường như mang theo một cảm giác bất phục.
Cảnh gia thuở xưa ở Thương Mang, cũng có chút danh tiếng.
Nguồn gốc huyết mạch của họ, tương truyền liên quan đến huyết mạch của một vị Thần Thoại Đế.
Thời đỉnh cao nhất, Cảnh gia cũng là đại tộc đỉnh cấp có cường giả Cận Thần cấp trấn giữ.
Nào ngờ sau đó gặp kiếp số đó, khiến cường giả mạnh nhất Cảnh gia vẫn lạc.
Bất đắc dĩ, nếu không nương tựa thế lực khác, họ khó mà tiếp tục tồn tại.
Cuối cùng, chọn đầu quân Quân gia.
Tuy nhiên, dù phụ thuộc Quân gia không phải việc mất mặt.
Nhưng Cảnh gia, luôn tự hào về huyết mạch thần thoại của mình.
Trong mắt họ, thuở xưa nếu không phải Cảnh gia bị kiếp số liên lụy, trọng thương.
Họ cũng không đến nỗi sa sút thành phụ thuộc.
Điều này luôn là cái gai trong lòng mọi người Cảnh gia.
Dĩ nhiên, khi phụ thuộc Quân gia, Cảnh gia tự nhiên không dám có bất kỳ ý đồ hay động tác nhỏ nào.
Rốt cuộc phản bội Quân gia, hậu quả không dám tưởng tượng.
Và họ cũng biết tin Quân gia không còn ở Thương Mang.
Điều này khiến lòng mọi người Cảnh gia, đều thầm thở phào nhẹ nhõm.
Nào ngờ họ lại bị giam cầm trong Vẫn Thần Đảo, cũng không thể thoát ra.
C​hư​ơn​g​ m​ới nhất ​lu​ôn đư​ợc đăng​ s​ớ​m ​nhấ​t t​rên k​hot​ruyenchu.fun
“Gia chủ, lần này ta Cảnh gia không đi, sẽ không đắc tội Quân Tiêu Dao chứ?”
Một vị trưởng lão Cảnh gia có chút lo lắng.
Cảnh Lam Sơn khẽ lắc đầu: “Nếu là đại nhân vật thực sự của Quân gia đến, thì ta Cảnh gia, thật không thể tùy tiện đối đãi.”
“Nhưng Quân Tiêu Dao kia, chỉ là một hậu bối tiểu bối.”
“Hiện tại cả Thương Mang, ngoài người Quân gia bị phong ấn trong Tiên Thổ, trên mặt bằng nên cũng chỉ có tiểu tử này.”
Nghe lời này, các trưởng lão Cảnh gia hiện trường cũng khẽ gật đầu.
“Đúng vậy, ta không chủ động khiêu khích Quân Tiêu Dao, cũng không thèm để ý Quân Tiêu Dao, nước giếng không phạm nước sông.”
Mà lúc này, một vị trưởng lão hơi do dự nói.
“Nhưng, theo tin tức truyền về.”
“Nghe nói Quân Tiêu Dao kia, hình như đã nói, muốn giải cứu Ngũ Đại Gia Tộc chúng ta ra khỏi Vẫn Thần Đảo.”
Lời này vừa ra, toàn trường hơi yên tĩnh.
Sau đó, các trưởng lão và cao tầng Cảnh gia hiện trường, đều lắc đầu cười.
“Tiểu tử này quá ngây thơ.”
“Chính là, còn muốn giúp chúng ta thoát khốn, sao có thể?”
“Ngay cả cường giả Cận Thần cấp như Hình Khung Đao Đế cũng không làm được.”
“Hắn dù là người Quân gia thì sao, cũng chỉ là một hậu bối tiểu bối mà thôi.”
Tin tức này, khiến mọi người Cảnh gia hiện trường, lần lượt lắc đầu.
“Quân Tiêu Dao này, hẳn cũng chỉ nói mấy câu xã giao thôi, rốt cuộc hắn thân là chủ gia, không biểu thị gì cũng có chút không ổn.”
“Được rồi.” Cảnh Lam Sơn vung tay áo.
“Tiểu tử này ta không cần để ý, nhưng cũng không cần trêu chọc hắn.”
Cảnh gia, hiện tại tuy không muốn trở thành thế lực phụ thuộc Quân gia nữa.
Nhưng cũng không muốn đắc tội Quân gia.
Tốt nhất giữ quan hệ nếu như tức nếu như ly này là được.
“Đúng rồi, Hạc Quy hắn đâu?” Cảnh Lam Sơn nói.
Một vị trưởng lão Cảnh gia nói: “Hạc Quy hắn ở khu vực thí luyện tầng trung, nghe nói gần đây tu vi lại có tiến bộ.”
Nghe vậy, Cảnh Lam Sơn khẽ gật đầu, trong mắt hiện lên vẻ hài lòng.
Cảnh Hạc Quy là con của Cảnh Lam Sơn, cũng là nhân vật xuất chúng nhất Cảnh gia.
Trong Ngũ Đại Gia Tộc Vẫn Thần Đảo, đều là yêu nghiệt tuyệt thế số một số hai.
Quan trọng hơn, Cảnh Hạc Quy này, còn giác tỉnh một tia huyết mạch phản tổ.
Phải biết, tổ tiên Cảnh gia, có thể truy ngược đến huyết mạch Thần Thoại Đế.
Nhưng xưa nay, trong Cảnh gia không ai có thể giác tỉnh loại huyết mạch lực đó.
Mà Cảnh Hạc Quy, lại giác tỉnh.
Địa vị của hắn trong Cảnh gia, có thể tưởng tượng.
Có thể nói là hạt giống cốt lõi tuyệt đối của Cảnh gia, thậm chí ký thác hy vọng Cảnh gia sau này quật khởi.
Mà đồng thời, ở phía bên kia Diêu gia, tình hình cũng tương tự.
Diêu gia và Cảnh gia giống nhau, huyết mạch truyền thừa không tầm thường.
Cũng chính là nói, tổ tiên từng vinh quang.
Nhưng sau đó lại có chút suy tàn, vì các loại nguyên nhân, trở thành thế lực phụ thuộc Quân gia.
Bọn họ cũng không phải nói nhắm vào Quân gia, chỉ là không muốn trở thành phụ thuộc Quân gia nữa.
Cho nên lần triệu tập này, bọn họ cũng không đến, chuẩn bị ngồi trên bờ xem hổ đấu.
Mọi người Diêu gia cũng đều cảm thấy, Quân Tiêu Dao nói có thể giải cứu Ngũ Đại Gia tộc bọn họ thoát khốn, đơn giản là chuyện hoang đường.
Cho nên bọn họ cho rằng, Quân Tiêu Dao sau khi thử một phen không kết quả, hẳn cũng sẽ rời đi.
Không thể ở lại Vẫn Thần Đảo thời gian dài.
Đối với hai gia tộc này, Quân Tiêu Dao cũng xác thực không có động tác gì, lười quản.
Trong mắt Quân Tiêu Dao, xưa nay đều là thế lực khác yêu cầu trở thành phụ thuộc Quân gia.
Chứ không phải Quân gia yêu cầu thế lực khác trở thành phụ thuộc.
Quân gia không thiếu mấy phụ thuộc này.
Đọc ​b​ản dịc​h​ chuẩ​n ​nhất ở ​k​hot​ruy​e​nch​u​.fun
Diêu gia, Cảnh gia muốn thoát ly, vậy tùy ý bọn họ.
Mà sau đó, Quân Tiêu Dao cũng chuẩn bị lên đường.
Muốn tiến vào Cổ địa thí luyện tầng trung Vẫn Thần Đảo xem xem.
Khi hắn đề xuất việc này, Tam Đại Gia Tộc hầu như đều muốn phái người dẫn Quân Tiêu Dao đi.
“Quân công tử, Lăng Tuyết đối với Cổ địa thí luyện cũng coi như có chút hiểu biết, nguyện ý dẫn công tử đi.”
Một thân y phục tố tịnh, dung mạo thanh tú lãnh lệ Trình Lăng Tuyết.
Nguyên bản là mỹ nhân lãnh nổi tiếng trong Vẫn Thần Đảo.
Lúc này lại chủ động đến bái phỏng Quân Tiêu Dao, muốn theo Quân Tiêu Dao cùng đi Cổ địa thí luyện.
Còn có Thái Sơn của Thái gia cũng đến.
Đến Hình gia, cũng có người đến.
Là một thanh niên nam tử vác trường đao, toàn thân khí chất có chút lãnh liệt.
Trong ánh mắt kia, có sự sắc bén như đao khí.
Tựa như nhìn một cái liền có thể cắt nát tầm mắt người.
Hắn tên Hình Bắc, là nhân vật xuất chúng nhất trong trung thanh đại Hình gia.
Cũng là một kẻ có chút cô ngạo.
Nhưng lúc này gặp Quân Tiêu Dao, thái độ của hắn lại rất tôn kính và cung kính.
Bởi vì quan hệ của Hình Khung Đao Đế.

=== Chương 4515: Thất Sắc Thần Anh Liên, chúng người Khương gia Thiên Dụ Tiên Triều ===

 


 


 










 
 








        “Máu mủ của ngươi…”
Quân Tiêu Dao đảo mắt nhìn Hình Bắc.
Hắn có thể cảm giác được, khí tức máu mủ ẩn ẩn trong cơ thể Hình Bắc, có chút không đơn giản.
“Bẩm công tử, tại hạ may mắn, từng tỉnh ngộ một tia huyết mạch phản tổ.” Hình Bắc chắp tay đáp.
“Không tệ, là nhân tài có thể tạo dựng.” Quân Tiêu Dao nói.
Nguyên thủy tuần tự của Quân gia, kỳ thực chính là những yêu nghiệt tuyệt thế đã tỉnh ngộ huyết mạch phản tổ.
Huyết mạch càng cổ xưa, sau khi tỉnh ngộ huyết mạch phản tổ, càng trở nên yêu nghiệt hơn.
Trong toàn bộ Thương Mang, hẳn là không có huyết mạch nào cổ xưa hơn Quân gia.
Mà huyết mạch của Hình gia này, cũng bắt nguồn từ một vị đao đế chí cường từng xuất hiện.
Cho nên thiên phú của Hình Bắc này cũng khá không tệ.
Chỉ riêng câu nói này, đã khiến những người còn lại của ba đại gia tộc tại chỗ, ánh mắt nhìn về phía Hình Bắc đều lộ ra vẻ hâm mộ.
Có thể bị Quân Tiêu Dao khen một câu là nhân tài có thể tạo dựng.
Tương lai địa vị của Hình Bắc sẽ không thấp.
“Công tử khen quá lời rồi!”
Hình Bắc cũng hít sâu một hơi, cảm thấy như được khích lệ, trong lòng phấn chấn.
“Được rồi, chúng ta xuất phát.” Quân Tiêu Dao nói.
Tiến về cổ địa thí luyện tầng thứ hai.
Trên đường đi, Trình Lăng Tuyết đẳng người, cũng hướng Quân Tiêu Dao giải thích một phen.
Đại lục tầng thứ hai, tuy không rộng lớn bằng đại lục tầng dưới cùng, nhưng cũng cực kỳ mênh mông.
Toàn bộ cổ địa thí luyện tầng thứ hai, được phân chia thành những khu vực khác nhau.
Năm đại gia tộc, mỗi nhà chiếm cứ một số khu vực.
Mà điều đáng chú ý là.
Cổ địa thí luyện đối với bọn họ, không có quá nhiều ràng buộc.
Nhưng đối với tu sĩ từ bên ngoài tiến vào mà nói.
Một khi tiến vào cổ địa thí luyện, liền sẽ chịu nhiều áp chế và hạn chế.
Hơn nữa nếu như xuyên qua nhiều khu vực, loại hiệu quả áp chế đó sẽ càng lớn hơn.
Cho nên cổ địa thí luyện này đối với tu sĩ ngoại giới mà nói, không hề thân thiện.
Nhưng ngược lại, điều kiện như vậy, cũng là một loại rèn luyện.
Cho nên Vẫn Thần Đảo mới có thể chịu sự hoan nghênh của thí luyện giả Thương Mang như vậy.
Quân Tiêu Dao cùng Hình Bắc, Thái Sơn, Trình Lăng Tuyết đẳng đệ tử thiên kiêu của ba đại gia tộc.
Sau khi trải qua một chỗ truyền tống trận.
Cũng đã đến tầng thứ hai của Vẫn Thần Đảo.
Nhìn ra xa, tầng này cũng mênh mông vô biên.
Trong hư không, có các loại cấm chế hiện ra, dường như đem toàn bộ đại lục phân chia thành những khu vực khác nhau.
Mỗi một mảnh khu vực, cũng đều vô cùng rộng lớn.
Hơn nữa ẩn ẩn có thể cảm giác được, ở mỗi khu vực, đều có khí tức của nhiều cơ duyên bốc lên.
Có các loại bảo quang ẩn hiện.
“Quả nhiên là Vẫn Thần Đảo, thật sự là cơ duyên khắp nơi.” Quân Tiêu Dao nói.
Trong lòng hắn đột nhiên suy đoán.
Vẫn Thần Đảo này, hẳn là không chỉ đơn giản là đạo trường của vị chí cường giả kia.
Hãy tôn ​tr​ọng c​ô​ng sức​ convert​er ​tại kho​truye​n​ch​u​.fu​n​
Đại lục tầng dưới cùng, là khu vực cư trú.
Tầng trung, là khu vực tu luyện.
Mà tầng trên cùng, có lẽ mới là tu luyện đạo trường của vị thần bí chí cường giả kia.
Nói cách khác, nơi này có lẽ không phải là của riêng một vị chí cường giả.
Mà có khả năng là một mạch thế lực tại đây tu hành.
Rất có thể chính là tộc duệ đằng sau vị chí cường giả kia.
Đương nhiên, đây cũng chỉ là suy đoán ban đầu của Quân Tiêu Dao.
Trong lòng hắn suy nghĩ, đồng thời thần niệm âm thầm khuếch tán ra.
Tuy nhìn ra xa, toàn bộ cổ địa thí luyện có rất nhiều cơ duyên.
Nhưng Quân Tiêu Dao không phải loại cơ duyên nào cũng coi trọng.
Theo thần niệm của hắn khuếch tán.
Quân Tiêu Dao cũng đã phát hiện nhiều khí tức trong cổ địa thí luyện.
Có không ít thí luyện giả của các đại thế lực bên Thương Mang, tại trong đó rèn luyện tu hành.
Tuy nhiên một khắc nào đó.
Ánh mắt Quân Tiêu Dao đột nhiên lóe lên.
Bởi vì hắn cảm ứng được khí tức quen thuộc.
“Không ngờ bọn họ cũng ở đây.” Quân Tiêu Dao lẩm bẩm.
“Công tử, chúng ta đi đâu?”
Một bên Hình Bắc đẳng người hỏi.
“Đi thôi, tùy tiện nhìn xem.” Quân Tiêu Dao nói.
Hắn chắp tay sau lưng, trực tiếp tiến vào cổ địa thí luyện.
Những người của ba đại gia tộc khác thấy vậy, cũng đều lần lượt đuổi theo.
Mà cảnh tượng này, cũng bị một số tu sĩ xung quanh chú ý tới.
“Xì, ta thấy cái gì vậy, là Hình Bắc của Hình gia, còn có Thái Sơn của Thái gia!”
“Vị kiêu nữ kia của Trình gia cũng ở đó!”
“Phải biết rằng, năm đại gia tộc chính là thổ bá vương của Vẫn Thần Đảo, không ai dám trêu chọc.”
“Vị nam tử áo trắng kia rốt cuộc là ai?”
Một số tu sĩ bị nhốt trong Vẫn Thần Đảo, lộ ra vẻ chấn kinh.
Bởi vì trong Vẫn Thần Đảo, năm đại gia tộc chính là thổ hoàng đế.
Cho nên bây giờ, nhìn thấy những thiên chi kiêu tử của các gia tộc này, như nô bộc theo sau một vị nam tử áo trắng.
Mới khiến bọn họ chấn kinh như vậy.
Đương nhiên, nơi này còn có một số thí luyện giả từ Thương Mang tới.
Nhìn thấy bóng trắng lóe lên rồi biến mất, tiến vào cổ địa thí luyện kia.
Bọn họ đều vô thức lau mắt.
“Ta không nhìn lầm chứ, vị kia… phải chăng là Quân công tử?”
“Quân công tử lại giáng lâm Vẫn Thần Đảo rồi!”
Nơi này lập tức dấy lên nhiều náo nhiệt nghị luận.
Toàn bộ tầng thứ hai của Vẫn Thần Đảo, phạm vi mênh mông, phân chia nhiều khu vực.
Trong đó các loại cơ duyên bảo địa tràn ngập.
Lúc này, trong một mảnh khu vực của cổ địa thí luyện.
Mảnh khu vực này, có linh khí vô cùng nồng đậm tràn ngập.
T​ruy cập​ khotruy​enc​hu​.​fun​ để đọc truyện khô​ng​ ​quản​g cáo ​rác​
Trong hư không, ẩn sinh quang hoa, hiện ra dị thường huyền ảo.
Ở chỗ sâu của mảnh khu vực này, có một hồ nước trong suốt long lanh.
Nước hồ trong hồ kia, rõ ràng hiện ra màu sắc thất thải ban lan, hiện ra dị thường rực rỡ.
Quan trọng hơn nữa là, ở trung tâm mặt hồ.
Rõ ràng có một đóa thần liên thất sắc, nở rộ đạo đạo thụy hà, lượn lờ cảnh tượng kỳ dị.
Những cánh sen vốn khép kia, tựa hồ sắp nở rộ.
Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, trong đó có từng hạt từng hạt sen tử, số lượng không nhiều.
Mỗi một hạt sen tử, đều trong suốt long lanh, hình bán trong suốt, lưu chuyển thất sắc hà quang.
Đáng kinh ngạc hơn là, ở trung tâm của sen tử, rõ ràng giống như có một tiểu nhân mơ hồ đang ngồi xếp bằng trong đó.
Mà lúc này, bên cạnh hồ nước này.
Sớm đã vây quanh không ít bóng người.
Có sinh linh bản thổ trong Vẫn Thần Đảo, cũng có thí luyện giả Thương Mang từ ngoài Vẫn Thần Đảo tới.
Mà lúc này, ở một phương hướng.
Rõ ràng có một hàng nam nữ tư thái khí chất bất phàm, đạp lập hư không.
Phía trước là hai nam một nữ.
Nam tử cầm đầu, khoác chiến giáp màu vàng, tóc xõa, anh đỉnh thần vũ, toàn thân tựa hồ giống một tôn bất thế chiến thần.
Bên cạnh hắn còn có một vị nữ tử khoác trường quần hoa quý.
Dung nhan cực mỹ, tư dung di lệ, cổ hạng tiêm tú, thân hình cao thon, một đôi mỹ túc thẳng tắp và thon dài.
Toàn thân có một loại phong vận động lòng người, mang theo một loại quý khí.
Chính là thất công chúa Thiên Dụ Tiên Triều, Khương Uyển Nghi.
Mà một bên khác còn có một vị nam tử anh đỉnh tuấn lãng diện mạo, là ngũ hoàng tử Khương Thiên Lan.
Cửu Tiêu Thiên Hà mở ra, Thiên Dụ Tiên Triều Khương gia tự nhiên sẽ không bỏ lỡ.
Mà Khương Hạo Diểu đẳng người, tu vi cảnh giới hiện tại, cũng cực kỳ không yếu.
Trên người khí tức cường thịnh, ẩn ẩn khiến hư không long long run rẩy.
Đặc biệt là Khương Hạo Diểu, đồng tử mắt ẩn thần quang, giữa chân mày ẩn có tộc văn lấp lóe.
Đại biểu hắn đối với huyết mạch chi lực của bản thân, lại lần nữa có sự khai quật.
Phải biết rằng, luận về mức độ cổ xưa, huyết mạch của Khương gia cũng không đơn giản.
Thậm chí họ Khương này, bản thân đã cổ xưa đến cực điểm, truy nguyên lên thì, lai đầu rất lớn.
Thiên Dụ Tiên Triều, không phải là toàn bộ của Khương gia.
Mà Khương Hạo Diểu, cũng bắt đầu từng bước khai quật huyết mạch cổ xưa của Khương gia.
Đương nhiên, còn có một người so với hắn mức độ khai quật huyết mạch còn sâu hơn.
Thậm chí thực lực đều kéo ra với hắn không ít khoảng cách.
Tự nhiên là cửu công chúa Khương Vận Nhiên.
Nhưng Khương Vận Nhiên hiện tại không ở nơi này.
“Đó là… Thất Sắc Thần Anh Liên, bán tiên dược đỉnh cấp nhất, sắp tiếp cận tiên dược rồi.”
Ủng​ ​h​ộ ​nhó​m​ dị​ch bằn​g cách đ​ọc ​tại khotru​y​enc​hu.​fun​
“Quan trọng nhất là, loại tiên dược này, có hiệu quả tỉnh ngộ tiềm lực huyết mạch.”
“Chúng ta nếu có thể đạt được, lợi ích không ít.” Khương Hạo Diểu nói.
Một bên Khương Uyển Nghi và Khương Thiên Lan nghe vậy, cũng hiện ra vẻ động lòng.
Bọn họ nếu có thể sơ bộ khai quật huyết mạch chi lực.
Ít nhất tại Tiên Thổ, bọn họ cũng có thể có một chút sức cạnh tranh.
Nhưng ánh mắt Khương Hạo Diểu nhìn quanh một vòng.
Những người còn lại tại chỗ, cũng không phải hạng dễ chơi.
Chủ yếu nhất là, những thí luyện giả ngoại lai bọn họ, tại cổ địa thí luyện này, đều sẽ chịu hạn chế.
Tự nhiên ở vào địa vị bị áp chế.
Mà đúng lúc này, một đạo thanh âm vang lên.
“Chư vị, mảnh khu vực này là thuộc về địa bàn của Diêu gia ta.”

=== Chương 4516: Gia tộc Diêu – Diêu Hằng, các ngươi chỉ là tộc phụ dung ===

 


 


 










 
 








        Theo lời nói ấy vang lên.
Từ phía xa, một đoàn người thong thả đi tới.
Đứng đầu là một nam tử trẻ tuổi, khoác áo cổ bào huyền thanh, trên ngực thêu hoa văn gia tộc Diêu bằng chỉ kim tuyến ánh sắc.
Khuôn mặt hắn cũng xem là tuấn tú, đôi mắt thâm thúy như hồ nước lạnh, khí tức thu liễm mà không tản ra, rõ ràng tu vi cũng không tầm thường.
“Là Diêu Hằng của gia tộc Diêu.”
Có người tại trận nhận ra kẻ tới.
Diêu Hằng này cũng tính là một trong những nhân vật cốt cán trung thanh đại của gia tộc Diêu.
Thiên phú, tu vi và thực lực đều rất phi phàm.
Mà từng có một việc đã xảy ra chính là.
Diêu Hằng này, từng cùng Cảnh Hạc Quy của gia tộc Cảnh, vì Trình Lăng Tuyết, mà xảy ra xung đột.
Tuy nhiên sau đó, theo việc Cảnh Hạc Quy giác tỉnh huyết mạch tổ tiên của gia tộc Cảnh, thực lực tăng vọt.
Cho nên cũng thường xuyên áp chế Diêu Hằng.
Khiến Diêu Hằng có chút uất ức và không vui.
Mà lúc này, ánh mắt Diêu Hằng cũng nhìn về phía đóa Thất Sắc Thần Anh Liên trong làn nước trong vắt.
“Trước đây đóa Thất Sắc Thần Anh Liên này vẫn chưa từng chín muồi, nay rốt cuộc cũng đã nở rộ.”
“Hạt sen trong đó, đối với việc giác tỉnh huyết mạch rất có ích.”
“Cái tên Cảnh Hạc Quy kia, chẳng phải chính vì giác tỉnh huyết mạch tổ tiên, nên mới có thể ngang ngược như vậy sao?”
“Huyết mạch tổ tiên của ta Diêu gia, cũng không hề kém hơn gia tộc Cảnh.”
“Đợi ta luyện hóa những hạt sen Thất Sắc Thần Anh này, giác tỉnh huyết mạch, liền có lực lượng để đối kháng với Cảnh Hạc Quy đó.”
“Nếu có thể đánh bại hắn, tin rằng Lăng Tuyết sẽ nhìn ta bằng ánh mắt khác.”
Diêu Hằng trong lòng, nghĩ tới vị mỹ nhân lạnh lùng thoát tục kia.
Trong lòng một trận nóng bỏng.
Bởi vì bọn họ bị nhốt trong Đảo Vẫn Thần.
Cho nên có thể lựa chọn đạo lữ và đối tượng có hạn.
Trình Lăng Tuyết, đã là nữ tử ưu tú nhất trong Đảo Vẫn Thần rồi.
Còn những kẻ ngoại lai kia, căn bản không thể kết thành đạo lữ với tu sĩ bị giam cầm trong Đảo Vẫn Thần.
Cho nên mỹ nhân như Trình Lăng Tuyết, chính là cực kỳ khan hiếm, cũng là lựa chọn tốt nhất để kết thành đạo lữ.
Nghe lời của Diêu Hằng và những người khác.
Sắc mặt của các thế lực khác tại trận, tán tu, ngoại lai giả, đều khác nhau.
Ánh mắt Diêu Hằng lóe lên, cũng nói.
“Nhưng mọi người yên tâm, ta Diêu gia tự nhiên cũng không phải loại người bá đạo vô lý kia.”
“Cho nên ta Diêu gia, chỉ cần một nửa hạt sen Thất Sắc Thần Anh, phần còn lại mọi người có thể tự mình tranh đoạt.”
Diêu gia tuy là một trong năm đại gia tộc của Đảo Vẫn Thần.
Nhưng toàn bộ Đảo Vẫn Thần, không chỉ có năm đại gia tộc.
Còn có một số thế lực khác tiến vào Đảo Vẫn Thần, cùng một số cường giả tán tu.
Nếu Diêu gia đắc tội tất cả mọi người, cũng sẽ có chút phiền phức, quá mức rồi lại không tốt.
Cho nên năm đại gia tộc, tuy đã khống chế một số khu vực trong Cổ địa thí luyện.
Mỗi đại gia tộc đều có địa bàn riêng, nhưng cũng không phải độc quyền tuyệt đối.
Đọc bản dịch c​huẩn nhất​ ở ​k​h​otruy​enc​hu.​fun
Tự mình ăn thịt, cũng sẽ để lại cho người khác một chút canh.
Như vậy, sự thống trị mới có thể ổn định.
Quả nhiên, nghe Diêu Hằng nói vậy.
Một số tu sĩ sinh linh trong Đảo Vẫn Thần tại trận, dường như không thấy lạ.
Tuy trong bụng oán thầm vài câu, nhưng cũng không biểu hiện rõ ràng, như mặc nhiên đồng ý.
Tuy nhiên, những người thí luyện từ bên ngoài Đảo Vẫn Thần đến, sắc mặt lại đờ ra, có chút khó coi.
Số lượng hạt sen trong đóa Thất Sắc Thần Anh Liên, vốn dĩ không nhiều.
Bây giờ Diêu gia tùy tiện một câu, liền muốn một nửa.
Nửa còn lại kia, cạnh tranh tự nhiên càng thêm khó khăn.
Huống chi bọn ngoại lai giả bọn họ, bản thân đã bị thiên địa quy tắc áp chế, càng khó có được cơ duyên.
Lúc này, một thanh âm nhàn nhạt bỗng nhiên vang lên.
“Lời của các hạ, như vậy có chút bá đạo rồi.”
Lời này truyền ra, thiên địa tĩnh lặng.
“Là ai, dám trực tiếp nhắm vào Diêu gia?”
“Diêu gia là một trong năm đại gia tộc Đảo Vẫn Thần, địa đầu xà đấy, không đắc tội nổi…”
Ánh mắt mọi người tại trận đều nhìn về phía đó.
Tu sĩ trong Đảo Vẫn Thần, không nhận ra Khương Hạo Diểu và những người khác.
Nhưng những người thí luyện Thương Mang, lại nhận ra.
“Quả nhiên, là người của Thiên Dụ Tiên Triều…”
“Cũng chỉ có bọn họ mới có khí phách này.”
Một số người thần niệm giao lưu trong bóng tối.
“Ồ, vị đạo huynh này dường như có chút không vừa lòng?”
Diêu Hằng ánh mắt nhìn về phía đoàn người Khương Hạo Diểu.
Mắt hơi nheo lại.
Nhãn lực của hắn cũng không yếu, tự nhiên nhìn ra xuất thân lai lịch của Khương Hạo Diểu và những người khác không tầm thường.
“Thiên địa cơ duyên, người hữu duyên được, công bằng cạnh tranh là tốt nhất.” Khương Hạo Diểu nhàn nhạt nói.
Thân là đại hoàng tử Thiên Dụ Tiên Triều, Khương Hạo Diểu tự có một phong thái riêng.
“Dám hỏi đạo huynh đến từ…” Diêu Hằng nói.
“Chúng ta đến từ Khương gia Thiên Dụ Tiên Triều.” Một bên Khương Thiên Lan đồng dạng nhàn nhạt nói.
Diêu Hằng hơi nhướng mày.
Không trách dám mở miệng như vậy.
Thiên Dụ Tiên Triều hắn tự nhiên biết.
Bản thân chính là một thế lực tiên triều truyền thừa cực cổ của Thương Mang.
Nếu là ở Thương Mang tinh không, Diêu Hằng gặp Khương Hạo Diểu và những người khác, tuyệt đối không dám đối đầu.
Nhưng phải biết, trong Cửu Tiêu Thiên Hà, thế lực Thương Mang không thể nhúng tay vào.
Huống chi trong Đảo Vẫn Thần, tu sĩ ngoại lai đều sẽ bị áp chế.
Cường long khó đè địa đầu xà.
Cho nên Diêu Hằng tự nhiên không kiêng nể gì.
Hắn mang theo một vẻ dường như cười mà không phải cười nói: “Thì ra là đạo huynh Thiên Dụ Tiên Triều, đã nghe danh từ lâu.”
“Nhưng nơi đây là Đảo Vẫn Thần, ngũ đại gia tộc chúng ta, đều đã phân chia một số khu vực thế lực, tiện cho việc quản lý.”
T​ru​yện được l​ấy​ từ ​khotruyenc​h​u.f​u​n
“Mà khu vực này, vừa hay quy về ta Diêu gia quản lý.”
“Cho nên, hy vọng mọi người tuân thủ một chút quy củ.”
Lời của Diêu Hằng nhàn nhạt, nhìn qua đắc thể, nhưng lại ngầm hàm một hương vị không màng.
“Ngươi…”
Một bên Khương Thiên Lan bước chân bước ra, ánh mắt trầm xuống.
Thiên Dụ Tiên Triều bọn họ, từng nào bị người ta coi thường như vậy.
Tuy nhiên, Khương Hạo Diểu giơ tay chặn hắn lại.
Sau đó Khương Hạo Diểu nhàn nhạt nói: “Tuy nói là vậy, nhưng tại hạ nghe nói.”
“Ngũ đại gia tộc các ngươi, dường như cũng chỉ là tộc phụ dung của Quân gia.”
“Nếu Quân gia hành sự như vậy, tự nhiên không ai dám chất vấn, nhưng còn các ngươi…”
Khương Hạo Diểu lời này vừa ra.
Lập tức khiến sắc mặt Diêu Hằng hơi trầm xuống.
Từ ‘tộc phụ dung’ này, như một cây gai, đâm vào trong lòng hắn.
Đơn giản là chạm đúng chỗ đau.
Tuy nhiên, còn chưa đợi Diêu Hằng nói gì.
Có một cường giả trong Đảo Vẫn Thần lạnh lùng hừ một tiếng.
“Nơi đây là Đảo Vẫn Thần, các ngươi những người thí luyện Thương Mang đến, vốn dĩ là ngoại nhân.”
“Cho các ngươi cơ hội cạnh tranh, đã là khoan dung, các ngươi còn tham lam không biết đủ.”
“Đã như vậy, vậy cơ duyên này, các ngươi đừng tranh nữa!”
Cường giả này, dường như muốn nịnh hót Diêu gia.
Lời vừa dứt, một chưởng vỗ ra, thiên địa linh khí sôi trào, pháp tắc giao thoa.
Hóa thành đại thủ ấn, trấn áp về phía Khương Hạo Diểu.
Muốn trấn áp một đoàn người Thiên Dụ Tiên Triều.
Khương Hạo Diểu trong mắt lưu động hàn mang.
“Tự tìm đường chết!”
Hắn giơ tay lên, một cây long thương kim quang sáng chói liền xuyên thẳng ra.
Xùy!
Trong khoảnh khắc, huyết quang bắn ra, có tiếng kêu thảm thiết truyền ra!
Mũi thương sắc bén sáng chói, trực tiếp đâm xuyên tu sĩ vừa nói kia.
Sau đó Khương Hạo Diểu một cánh tay rung lên.
Bùm!
Thương mang khuếch tán ra, thân thể tu sĩ kia trực tiếp nổ tung vỡ nát.
Liền phản kháng cũng không kịp, toàn thân trực tiếp nổ thành một đoàn huyết vụ, trong hư không tiêu tán!
Một thương diệt sát!
“Xì…!”
Các thế lực tại trận nhìn về phía Khương Hạo Diểu, trong mắt đều ẩn chứa chấn kinh.
“Nơi này đối với tu sĩ ngoại giới, vốn dĩ có tác dụng áp chế.”
“Thực lực của hắn lại còn mạnh mẽ như vậy.”
“Không hổ là yêu nghiệt Khương gia Thiên Dụ Tiên Triều.”
Nhiều người hít sâu một hơi, trong mắt mang theo kiêng kỵ.
Mà Diêu Hằng thấy vậy, hơi nhíu mày.
Thiên Dụ Tiên Triều này, dường như cũng không dễ trêu chọc.
Nhưng hắn nhất định phải đạt được hạt sen Thất Sắc Thần Anh này.
Mà ngay lúc này.
Bỗng nhiên, một thanh âm ôn nhuận thư sảng vang lên.
“Khương huynh, thực lực của huynh càng thắng xưa rồi.”
Phát ​hiệ​n ​w​e​b lậ​u cào t​ru​yệ​n​ từ​ kho​truyenc​hu​.fu​n
Nghe thanh âm quen thuộc này.

=== Chương 4517: Diêu Hằng khó xử, Âm Hà Tán Nhân ===

 


 


 










 
 








        Phía xa, một dãy bóng người hiện ra.
Thu hút ánh mắt của tất cả mọi người.
“Đó là, Hình Bắc của Hình gia!”
“Còn có Thái Sơn của Thái gia!”
“Thiên kiều nữ Trình gia, Trình Lăng Tuyết cũng ở đó, nhưng sao cảm giác như một thị nữ vậy?”
Một số tu sĩ trong Thần Đảo Vẫn nhìn về phía đó.
Đều tỏ ra kinh ngạc.
Hình Bắc, Thái Sơn… những người này có thể nói là nhân vật thiên kiêu tuyệt đối trong ngũ đại gia tộc của Thần Đảo Vẫn.
Nhưng bây giờ, những người này lại tất cả đều đi theo sau một vị công tử bạch y.
Mà tại chỗ, cũng có những người thử luyện đến từ phía Thương Mang.
“Ta không nhìn lầm chứ, là Quân công tử!”
“Quân huynh!” Khương Hạo Diểu cười một tiếng.
Không ngờ lại có thể gặp Quân Tiêu Dao ở đây, quả thực là trùng hợp cực kỳ.
Khương Thiên Lan và những người khác, cũng có một tia kích động.
Trước kia, khi Quân Tiêu Dao ở Thiên Dụ Tiên Triều, đã được phong làm Tiêu Dao Vương.
Mà qua thời gian dài như vậy, địa vị của Quân Tiêu Dao ở Thương Mang.
Đã khiến cho Khương Thiên Lan và các hoàng tử khác hoàn toàn khó mà với tới.
Vì vậy dù họ quý là hoàng tử công chúa của Thiên Dụ Tiên Triều.
Nhưng ánh mắt nhìn về Quân Tiêu Dao vẫn mang theo một ý tôn sùng.
“Quân công tử, không ngờ có thể ở đây gặp được ngài.”
Khương Uyển Nghi dùng tay ngọc vuốt vuốt tóc mai trước trán, trên dung nhan tuyệt lệ cũng không nhịn được lộ ra một nụ cười.
“Thật là trùng hợp.”
Quân Tiêu Dao cũng cười, ánh mắt tùy ý quét qua, nói: “Vận Nhiên không ở đây sao?”
“Hả… thực lực của hoàng muội không phải bọn ta có thể so sánh.”
“Nàng một mình tự mình đang luyện tập.” Khương Hạo Diểu nói.
Quân Tiêu Dao hơi gật đầu.
Lúc này, ánh mắt hắn mới nhàn nhạt nhìn về phía hồ nước kia.
“Hóa ra là vậy, các ngươi đang đợi Thất Sắc Thần Anh Liên này chín muồi hoàn toàn.”
“Công tử, nói ra thì có chút phiền phức.” Một bên Khương Thiên Lan mở miệng.
Đồng thời ánh mắt nhìn về phía Diêu gia, cũng đem một số chuyện vừa rồi cáo tri.
Mà đồng thời, phía Diêu gia.
Sắc mặt Diêu Hằng, sớm khi Quân Tiêu Dao xuất hiện, đã hơi ngẩn ra.
Bởi vì, hắn nhìn thấy Trình Lăng Tuyết, đi theo bên cạnh Quân Tiêu Dao.
Vốn dĩ luôn là vẻ mặt thanh lãnh lạnh nhạt kia.
Lúc này lại treo một nụ cười ôn hòa.
Điều này khiến Diêu Hằng tưởng rằng mắt mình có vấn đề.
Không phải là cao lãnh bạc bẽo sao?
Sao bây giờ, lại giống như một thị nữ đi theo bên người nam tử bạch y kia?
Hắn còn chưa kịp hồi thần.
Chỉ thấy Thái Sơn cười toe toét nói: “Diêu Hằng, thấy Quân gia công tử đến, còn không mau lên trước hành lễ?”
“Cái gì?”
Ánh mắt Diêu Hằng chấn động.
Thời gian vừa rồi, hắn luôn ở trong Cổ Địa Thử Luyện tu luyện.
Cả​nh ​b​áo ăn​ ​cắp n​ộ​i d​u​ng ​từ k​hotru​y​enc​hu.fun​
Phía Diêu gia cũng không có ai truyền tin quấy rầy hắn.
Vì vậy hắn không biết có người Quân gia đến Thần Đảo Vẫn.
Tuy nhiên, điều khiến sắc mặt Diêu Hằng trở nên có chút khó coi hơn là.
Khương Hạo Diểu và những người khác, cùng Quân Tiêu Dao nói chuyện rất vui.
Mà hắn mới vừa cùng Khương Hạo Diểu và những người khác có chút mâu thuẫn.
Nhưng trước mắt, Diêu Hằng hơi nắm chặt tay.
Hắn cũng không ngu.
Ngay cả Hình Bắc, Thái Sơn và những người khác, đều cung kính cung kính đi theo bên cạnh vị Quân gia công tử này.
Hiển nhiên thân phận địa vị của hắn, ở Quân gia sợ cũng rất đặc thù.
Vì vậy hắn cũng hít một hơi thật sâu, miễn cưỡng tiến lên, hơi hơi chắp tay nói.
“Hóa ra là Quân gia công tử, tại hạ Diêu gia, Diêu Hằng.”
Quân Tiêu Dao ánh mắt nhàn nhạt nhìn một cái.
Trong ngũ đại gia, chỉ có Diêu gia và Cảnh gia không có người đến.
Bây giờ xem ra, hai gia tộc này, quả thật không muốn tiếp tục trở thành phụ thuộc của Quân gia.
Nhưng Quân Tiêu Dao hoàn toàn không để ý.
Phụ thuộc của Quân gia quá nhiều, không thiếu một hai cái này.
Quân Tiêu Dao không hồi lời.
Mà một bên Khương Thiên Lan, trên mặt mang theo một nụ cười lạnh nói.
“Vừa rồi ngươi không phải nói, nơi này là địa bàn của các ngươi Diêu gia.”
“Thất Sắc Thần Anh Liên này các ngươi muốn một nửa sao?”
“Bây giờ còn muốn không?”
Vừa rồi Diêu Hằng một bộ thái độ địa đầu xà, thậm chí ngay cả Thiên Dụ Tiên Triều cũng không để vào mắt.
Điều này vốn đã khiến Khương Thiên Lan và những người khác trong lòng không thoải mái.
Bây giờ Quân Tiêu Dao đến.
Phải biết, ngũ đại gia tộc này, đều là phụ thuộc của Quân gia.
Bề tôi trước mặt chủ thượng, còn dám ngang ngược như vậy sao?
Lời của Khương Thiên Lan, như một cái tát, hung hăng tát vào mặt Diêu Hằng.
Khiến sắc mặt hắn càng thêm khó coi, nhưng lại không dám nói gì.
Không chỉ hắn, những người Diêu gia còn lại, cũng không dám mở miệng nói thêm gì.
Dù Diêu gia không muốn trở thành phụ thuộc của Quân gia.
Nhưng cũng tuyệt đối không đại biểu, họ dám đắc tội người Quân gia.
Quân Tiêu Dao lúc này nói: “Cơ duyên nơi này, các ngươi Diêu gia chiếm một nửa, là quy củ này sao?”
Quân Tiêu Dao lời nói nhàn nhạt, dường như cũng không lộ ra ý trách tội gì.
Nhưng lại khiến lòng Diêu Hằng thắt lại, hơi nuốt một ngụm nước bọt.
Hắn cổ họng nghẹn lại, không biết nên mở miệng thế nào.
Tuy nhiên ngay lúc này.
Trên mặt hồ kia, Thất Sắc Thần Anh Liên, rốt cuộc là hoàn toàn chín muồi.
Trong đó từng hạt từng hạt liên tử, đều tinh anh thấu triệt, nở rộ thần hoa.
Ủn​g​ h​ộ nh​ó​m dị​ch​ bằn​g c​ách đọc​ t​ại khotruy​ench​u.fun
Trong đó tựa như có tiểu nhân ngồi xếp bằng trong đó, hiện ra dị thường huyền dị.
Hàm hà hào quang thần vận nở rộ, khiến tất cả mọi người nơi này, ngửi thấy lỗ chân lông giãn nở, toàn thân đều thoải mái.
Ánh mắt của rất nhiều người, đều trở nên hừng hực.
Nếu không có Quân Tiêu Dao đến đây.
Bọn họ tuyệt đối sẽ không do dự xuất thủ, tranh đoạt một nửa liên tử trong đó.
Nhưng bây giờ, sự xuất hiện của Quân Tiêu Dao, lại khiến mọi người tại chỗ có chút e dè.
Những người thử luyện đến từ Thương Mang thì không nói, đối với danh tiếng của Quân Tiêu Dao, sớm đã như sấm bên tai, không dám hành động bừa.
Mà những tu sĩ trong Thần Đảo Vẫn, nghe nói Quân Tiêu Dao đến từ Quân gia, thần tình cũng có chút kinh nghi bất định.
Lúc này, Quân Tiêu Dao cũng mở miệng nói.
“Thất Sắc Thần Anh Liên này, Quân mỗ đúng là hơi có hứng thú.”
“Đúng là phiền các vị nhường nhịn rồi.”
Quân Tiêu Dao lời nói nhàn nhạt, thậm chí còn khá có lễ phép.
Nhưng mọi người tại chỗ nghe vậy, đều sắc mặt nhất trệ.
Rất rõ ràng.
Quân Tiêu Dao đây là muốn một mình độc chiếm!
Rõ ràng nghe có vẻ rất ôn hòa.
Nhưng lại chính là ngang ngược như vậy!
Nắm tay của Diêu Hằng siết chặt.
Hắn còn cần Thất Sắc Thần Anh Liên này để hỗ trợ thức tỉnh huyết mạch bản thân.
Kết quả bây giờ đừng nói một nửa.
Hắn là ngay cả một hạt cũng không lấy được sao?
Vị Quân gia công tử này, lại ngang ngược đến thế!
Mà Khương Hạo Diểu, Khương Uyển Nghi và những người khác, ánh mắt cũng hơi động.
Bọn họ hiểu, Quân Tiêu Dao đây là đang giúp bọn họ.
Bản thân Quân Tiêu Dao, có lẽ đã không quá cần thứ này.
Bởi vì Khương Hạo Diểu tin, lấy thiên tư của Quân Tiêu Dao.
Đối với hắn mà nói, thức tỉnh huyết mạch, căn bản không phải là vấn đề.
Thậm chí, bản thân huyết mạch của Quân Tiêu Dao đã cực kỳ thuần túy.
Hắn nếu muốn thức tỉnh, sẽ không có chút trở ngại nào.
Theo lời của Quân Tiêu Dao truyền ra.
Những người thử luyện Thương Mang kia, từng người lùi bước, đánh lui trống.
Bọn họ không dám cùng Quân Tiêu Dao tranh đoạt đồ vật.
Mà những tu sĩ Thần Đảo Vẫn kia, từng người sắc mặt đều có bất cam, thậm chí mang theo ẩn ẩn nộ ý.
Rõ ràng bọn họ mới là địa đầu xà.
Sao lại bị một kẻ ngoại lai bắt nạt?
Mà lúc này, đột nhiên, một thanh âm âm lãnh vang lên.
K​hot​ru​yen​ch​u.​s​bs​ ​là web​ ch​ính c​hủ ​củ​a bả​n ​dị​ch​ ​này
“Hả, tiểu bối, ngươi đến từ Quân gia lại thế nào.”
“Nơi này nhưng là Thần Đảo Vẫn, không phải do một tiểu bối như ngươi nói tính.”
Theo thanh âm này truyền đến.
Không xa chân trời, một đạo thân ảnh hiện ra, mang theo một cỗ uy áp ẩn tế nhưng bàng bạc, quyển tới nơi này.
“Là Âm Hà Tán Nhân!”

=== Chương 4518: Họ Quân ta bá đạo thì đã sao, chiến Âm Hà Tán Nhân ===

 


 


 










 
 








        Phía chân trời xa xôi, một bóng người hiện ra.


Đó là một người đàn ông trung niên khoác trên mình chiếc áo dài màu xám sẫm. Sắc mặt hắn vàng vọt, hốc mắt trũng sâu, trông như người quanh năm không thấy ánh mặt trời. Cả người hắn như vừa bước ra từ hang băng, mang theo một luồng khí tức âm lạnh khiến người ta phải rùng mình từ sâu trong lòng.


Thấy kẻ này, sắc mặt nhiều tu sĩ trong đảo Tuẫn Thần đều khẽ biến đổi.


“Không ngờ ngay cả Âm Hà Tán Nhân cũng tới.”

“Đây là một kẻ cực kỳ rắc rối.”

“Đến cả ngũ đại gia tộc cũng không muốn dây vào hắn…”


Một vài tu sĩ thầm dùng thần niệm trao đổi. Tại đảo Tuẫn Thần, ngoài ngũ đại gia tộc ra còn có các thế lực khác và những cường giả tu hành tự do. Âm Hà Tán Nhân chính là một trong số đó, tu vi cảnh giới bản thân vốn đã rất mạnh mẽ.


Quan trọng nhất là, kẻ này là một lão cáo già lọc lõi, hoàn toàn không có phong thái của kẻ mạnh. Đôi khi hắn thậm chí còn tranh giành cơ duyên với cả đám hậu bối. Bản thân hắn lại nắm giữ một môn độn thuật cực kỳ huyền ảo, nếu thấy không ổn là có thể chạy ngay. Cách hành xử kiểu lưu manh vô lại này khiến nhiều người lánh xa Âm Hà Tán Nhân. Ngũ đại gia tộc không phải sợ hắn, chỉ là không muốn dây vào loại dai như kẹo mạch nha này mà thôi. Điều đó dẫn đến việc Âm Hà Tán Nhân có danh tiếng không hề nhỏ tại đảo Tuẫn Thần.


Dĩ nhiên, Âm Hà Tán Nhân cũng không ngu. Cơ duyên của người thuộc ngũ đại gia tộc hắn thường không cướp, mà chỉ chuyên nhắm vào những tu sĩ không có chỗ dựa hoặc thế lực nhỏ. Đây cũng là lý do khiến nhiều người khinh bỉ hắn. Hắn chính là điển hình của kẻ bắt nạt kẻ yếu, sợ kẻ mạnh.


Lúc này, Âm Hà Tán Nhân xuất hiện, nhấc chân bước tới. Khoảnh khắc tiếp theo, hắn đã đứng ở ngay trước mặt. Khí tức hư không xung quanh dao động mạnh mẽ, chứng tỏ thực lực không tầm thường. Vậy mà một kẻ mạnh như thế lại chuyên làm những chuyện hèn hạ, đê tiện, cũng khó trách bị người đời khinh ghét. Dĩ nhiên, cũng chẳng ai dám nói gì ra mặt.


“Tiểu bối, bản tán nhân không quan tâm ngươi có lai lịch thế nào.”

“Nhưng có câu, rồng mạnh cũng không ép được rắn đất.”

“Ngươi định một mình chiếm hết cơ duyên nơi này, e là hơi không biết trời cao đất dày rồi.”














Âm Hà Tán Nhân đánh mắt quan sát Quân Tiêu Dao. Mặc dù nhận ra tiểu bối này có vẻ không tầm thường, nhưng hắn biết rõ đây là đảo Tuẫn Thần. Sức chiến đấu của kẻ ngoại tộc đều bị hạn chế, mà hắn lại là cường giả thế hệ trước. Đối mặt với một tiểu bối đang bị áp chế sức mạnh, nếu còn e dè thì đúng là bao năm tu luyện coi như đổ sông đổ biển.


“Âm Hà Tán Nhân, ngươi có biết mình đang nói chuyện với ai không!”


Hình Bắc là người đầu tiên đứng ra, ánh mắt lạnh lùng. Mặc dù trước đó họ không muốn chọc vào loại dai như đỉa đói này, nhưng hắn dám mạo phạm Quân Tiêu Dao, bọn người Hình Bắc dĩ nhiên không thể nhẫn nhịn.


“Phải đó, Âm Hà Tán Nhân, trước đây chúng ta lười quản ngươi.”

“Nhưng ngươi dám đắc tội công tử nhà họ Quân – chủ thượng của chúng ta, chính là đối địch với ngũ đại gia tộc!” Thái Sơn cũng quát lớn.


Lời này khiến sắc mặt Âm Hà Tán Nhân hơi biến đổi. Mặc dù là một gã vô lại, hắn cũng biết chọn hồng mềm mà nắn. Nếu thực sự làm căng, dù có phép trốn chạy đặc biệt thì hắn cũng khó lòng thoát khỏi sự truy sát của ngũ đại gia tộc. Nhưng lúc này, hắn lại vô cùng thèm khát đóa Thất Sắc Thần Anh Liên kia. Nếu có được nó, việc đột phá tu vi sẽ vô cùng thuận lợi. Hắn không thể bỏ lỡ.


“Hừ, đây là cơ duyên thuộc về đảo Tuẫn Thần, ai có duyên thì được.”

“Một kẻ ngoại tộc muốn độc chiếm toàn bộ, quá sức bá đạo rồi.”


Âm Hà Tán Nhân không muốn lùi bước. Ở phía bên kia, Diêu Hằng thấy cảnh này liền nảy ra ý đồ xấu. Vừa rồi tình cảnh của hắn khá khó xử, Quân Tiêu Dao đòi độc chiếm khiến hắn không có lợi lộc gì. Hắn không ngờ kẻ dai như đỉa này lại tới, vừa khéo có thể làm cho tình thế thêm hỗn loạn để hắn trục lợi.


“Âm Hà Tán Nhân, ngươi…”


Bọn người Hình Bắc sắc mặt lạnh lùng. Tuy nhiên, Quân Tiêu Dao lại xua tay, thản nhiên nhìn Âm Hà Tán Nhân một cái.


“Họ Quân ta bá đạo thì đã sao?”


Thái độ này khiến tia sáng lạnh lẽo trong mắt Âm Hà Tán Nhân dao động mạnh.


“Khá lắm nhóc con, vậy bản tán nhân sẽ dạy bảo hậu bối như ngươi một chút. Ở cái đảo Tuẫn Thần này, không thể quá kiêu ngạo đâu.”


Âm Hà Tán Nhân dứt lời liền trực tiếp ra tay. Thấy cảnh này, những người còn lại đều vô cùng kinh ngạc. Âm Hà Tán Nhân vốn là kẻ mạnh thế hệ trước, thực lực vượt xa thiên kiêu thế hệ sau, lại còn chiếm ưu thế địa lợi vì không bị quy tắc áp chế. Hắn ra tay với Quân Tiêu Dao như vậy đúng là hoàn toàn mặt dày mày dạn, không còn chút liêm sỉ.


“Âm Hà Tán Nhân, ngươi to gan lắm!”


Bọn người Hình Bắc nổi giận định ra tay, nhưng Quân Tiêu Dao lại ra hiệu cho họ lùi lại. Mọi người có mặt đều hít sâu một hơi, căng thẳng quan sát. Họ lo lắng vì dù Quân Tiêu Dao mạnh mẽ nhưng nơi này có hạn chế đối với hắn.


Bọn người Diêu Hằng nhà họ Diêu cũng lùi lại. Ánh mắt Diêu Hằng nhìn chằm chằm không rời. Hắn chưa từng thấy người nhà họ Quân ra tay nên muốn biết rõ xem họ thực sự yêu quái đến mức nào.


Âm Hà Tán Nhân ra tay rồi. Những dao động quy luật to lớn lan tỏa ra xung quanh. Đất trời rung chuyển theo từng chiêu thức của hắn. Hắn phất tay áo, ánh đen vọt thẳng lên trời cao, hiện ra một dòng sông quy luật màu đen chứa đầy bùa chú cuộn trào mang theo cảm giác âm lạnh mục nát. Dòng sông gột rửa hư không, khiến không gian nứt toác đầy vết rạn. Nếu ở thế giới bên ngoài, nó đủ sức hủy diệt cả một vùng tinh không.


Dòng sông quy luật màu đen cuồn cuộn đổ về phía Quân Tiêu Dao như muốn nhấn chìm hắn. Quân Tiêu Dao sắc mặt thản nhiên, chỉ tung ra một đấm trấn áp.


Luồng khí hỗn độn cuộn trào mãnh liệt như núi lửa phun trào xuyên thủng vòm trời! Quân Tiêu Dao trông như một vị Tiên Đế trẻ tuổi đang đứng giữa hỗn độn, khí tức chấn động cả đất trời, làm tan vỡ vũ trụ, khiến tất cả mọi người có mặt đều phải kinh ngạc sững sờ!
Đ​ừn​g đọc ở​ web lậu, ​hãy ủ​ng​ h​ộ ​k​hotruyen​chu.​fun

=== Chương 4519: Đánh không lại liền muốn chạy? Vấn Thiên đại nhân đã có người kế vị ===

 


 


 










 
 








        Thực tế, nhiều người có mặt ngay từ đầu đã nhận ra. Khí tức của Quân Tiêu Dao thu liễm, trông có vẻ thâm tàng bất lộ, sức chiến đấu tuyệt đối không hề thấp. Không chỉ những thiên kiêu phía Thương Mang, ngay cả các tu sĩ trong đảo Tuẫn Thần cũng nhận ra điều đó.
Tuy nhiên, khi Quân Tiêu Dao thực sự ra tay, mọi chuyện vẫn vượt xa dự tính của mọi người.
> “Đây thực sự là thế hệ trẻ sao?”
Cảm nhận được khí tức bùng nổ trong nháy mắt của Quân Tiêu Dao, nhiều tu sĩ trong đảo Tuẫn Thần đều hít sâu một hơi, tâm thần rung động, vô cùng kinh ngạc. Những thiên kiêu Thương Mang dù đã nghe qua vô số truyền thuyết về Quân Tiêu Dao, nhưng lúc này trực tiếp cảm nhận luồng khí tức áp bức đó vẫn thấy kinh hồn bạt vía.
Ngay cả Âm Hà Tán Nhân, trong mắt cũng lộ ra một tia kinh ngạc. Nhìn thấy luồng khí hỗn độn bốc lên trên người Quân Tiêu Dao, đồng tử ông ta co rụt lại, không kìm được mà nghĩ tới một loại thể chất trong truyền thuyết. Trong phút chốc, trong lòng ông ta thấp thoáng nảy sinh một cảm giác không lành.
Nhưng đâm lao phải theo lao, ông ta chỉ có thể tiếp tục ra tay.
—
# Cuộc đối đầu giữa Hỗn Độn và Ăn Mòn
Ầm ầm ầm!
Hư không lập tức bùng phát những gợn sóng va chạm. Sức mạnh quy luật đan xen, phát ra những tiếng nổ vang rền. Ở trung tâm cuộc va chạm, khí hỗn độn cuộn trào, bộc phát những dao động cực kỳ khủng khiếp, các quy luật trở nên hỗn loạn.
Đòn tấn công này của Âm Hà Tán Nhân đủ để nghiền nát vũ trụ, dễ dàng giết chết nhiều cường giả cấp Đế cảnh. Thế nhưng, nó lại bị một cú đấm tùy ý của Quân Tiêu Dao hóa giải.
* “Thực lực của công tử họ Quân thực sự không thua kém những cường giả thế hệ trước!”
* “Hắn rốt cuộc tu luyện thế nào vậy?”
* “Đây chính là sự mạnh mẽ của Hỗn Độn Thể sao?”
Đám người lùi ra xa đứng xem cũng tâm thần chấn động. Hình Bắc, Thái Sơn và những người khác đều chết lặng. Họ không hề biết Quân Tiêu Dao lại là Hỗn Độn Thể trong truyền thuyết. Trình Lăng Tuyết thì đôi môi đỏ khẽ mở, đôi mắt đẹp hiện lên vẻ khác lạ. Đó chính là Hỗn Độn Thần Thể cái thế!
Trong mắt Âm Hà Tán Nhân cũng thấp thoáng vẻ kiêng dè.
“Nhóc con… đừng có mà kiêu ngạo!”
“Thạch Cốt Kinh!”
Âm Hà Tán Nhân quát lạnh một tiếng, hai tay kết ấn. Một vùng sương mù đen kịt tuôn ra, không đơn thuần là âm khí mà mang theo cái lạnh thấu xương, dường như có thể đóng băng cả nguyên thần của con người. Cùng lúc đó, nó còn mang theo một ý niệm ăn mòn khó có thể diễn tả.
Sương mù đen cuộn trào, bên trong hiện ra vô số bùa chú dày đặc. Môn Thạch Cốt Kinh này là thần thông mà Âm Hà Tán Nhân tìm thấy từ trong quan tài của một cái xác đế không tên tại một hang động cổ hẻo lánh trong đảo Tuẫn Thần. Uy lực cực kỳ khủng khiếp.
Vùng sương mù trực tiếp bao phủ lấy Quân Tiêu Dao. Trong phút chốc, Quân Tiêu Dao cảm nhận được những bùa chú trong sương mù đen đó dường như đang quấn lấy nhau, hóa thành những thực thể giống như loài giun đen, chui vào cơ thể hắn.
Trên bề mặt cơ thể Quân Tiêu Dao hiện lên một lớp màng pháp lực. Nhưng kỳ lạ là, những bùa chú giống giun đen kia lại có thể ăn mòn cả sức mạnh quy luật, tiếp tục xuyên thấu qua.
“Cũng có chút đẳng cấp đấy,” Quân Tiêu Dao thản nhiên nói.
Khó trách Âm Hà Tán Nhân này có thể trở thành kẻ lọc lõi trong đảo Tuẫn Thần, đúng là có chút thủ đoạn.
Xèo xèo…
Trên người Quân Tiêu Dao, ngọn lửa hỗn độn hiện ra bao phủ toàn thân. Những bùa chú Thạch Cốt vừa chạm vào cơ thể hắn đã bị đốt cháy sạch sành sanh. Sau đó, ánh lửa vọt lên trời cao, màn sương đen dày đặc đều bị thiêu rụi xèo xèo.
—
Đọ​c truyện chữ ​hay mỗi ​ngày​ ​tạ​i we​bsite​ khot​ruye​nchu.fu​n
# Sức mạnh khai thiên và Kiếm mang vô song
“Cái gì?”
Cơ mặt Âm Hà Tán Nhân giật nảy. Khoảnh khắc tiếp theo, Quân Tiêu Dao giống như súc địa thành thốn, xuất hiện ngay trước mặt ông ta. Đồng thời khí hỗn độn sau lưng vọt lên, dị tượng Hỗn Độn Khai Thiên hiện ra.
Ầm ầm ầm!
Khí hỗn độn mờ mịt, giống như đang khai thiên lập địa. Một bóng hình cao lớn như vị thần hỗn độn cổ xưa sừng sững giữa trời đất, tựa như đang xẻ đôi luồng hỗn độn. Sức mạnh Hỗn Độn Khai Thiên gia trì lên người Quân Tiêu Dao. Cùng lúc đó, nắm đấm của hắn chấn động, mang theo sức mạnh của hàng tỷ thế giới Tu Di, trực tiếp đập về phía Âm Hà Tán Nhân.
Cảm nhận được áp lực khủng khiếp như thể cả hư không vũ trụ đang sụp đổ, sắc mặt Âm Hà Tán Nhân cuối cùng đã hoàn toàn biến đổi. Ông ta nghiến răng, trực tiếp lấy thần binh của mình ra. Một cái hũ gốm màu xám đen xuất hiện, trông có vẻ chẳng có gì nổi bật, bề mặt thậm chí còn có vài vết nứt. Nhưng ngay khi xuất hiện, nó đã khiến trời đất hư không xung quanh rung chuyển.
Đoàng!
Một đấm của Quân Tiêu Dao đập trực tiếp lên cái hũ gốm đen đó, phát ra âm thanh trầm đục. Quân Tiêu Dao liếc nhìn một cái, cái hũ đó có vẻ là một món cổ khí không tầm thường. Tuy nhiên, lực phản chấn cũng khiến đôi tay Âm Hà Tán Nhân rung động dữ dội, những mẩu xương trắng hếu đâm xuyên qua da thịt. Đồng thời khí huyết trong lồng ngực cuộn trào, ông ta phun ra một ngụm máu lớn.
Tất cả những người có mặt đều bị cảnh tượng này trấn áp. Nên biết rằng Âm Hà Tán Nhân là kẻ lọc lõi ở đảo Tuẫn Thần, có thể nói là hễ ra tay là bách chiến bách thắng, đã bao giờ thấy bộ dạng thảm hại thế này của ông ta. Thế mà chỉ vài chiêu đã bị một thanh niên dồn đến mức này.
“Nhóc con, vẫn chưa xong đâu!”
“Hủ Đạo Hồ, Hủ Đạo Diệt Thần!”
Âm Hà Tán Nhân gào lên, đồng thời cắn vào đầu lưỡi, một giọt tinh huyết rơi trên cái hũ gốm đen. Cái hũ mang tên Hủ Đạo Hồ này, từ miệng hũ có ánh đen cuộn trào lan tỏa ra xung quanh, hóa thành một vùng xám xịt, bao phủ lấy Quân Tiêu Dao.
Ngay lập tức, Quân Tiêu Dao cảm thấy toàn thân trì trệ, giống như bị cắt đứt liên lạc với trời đất, tựa như rơi vào vũng bùn. Cùng lúc đó, vùng không gian này dường như tràn ngập một quy luật mục nát, xâm thực toàn diện lên thân xác, nguyên thần và quy luật của hắn.
Dĩ nhiên, Quân Tiêu Dao có thân xác vô song, trên người hào quang lưu chuyển, lại có nghìn tầng vòng thần miễn nhiễm pháp lực hiện ra. Có thể nói là vạn pháp bất xâm, loại tà thuật này căn bản không thể gây ra đe dọa gì cho hắn.
Tuy nhiên, một chuyện khiến mọi người ngỡ ngàng xảy ra. Âm Hà Tán Nhân sau khi lấy cổ khí ra không phải muốn tiếp tục ra tay chiến đấu, mà là trực tiếp thi triển một môn độn thuật kỳ lạ, thân hình hóa thành một dòng sông đen, nhanh chóng chạy trốn ra xa.
“Tiểu bối, ngươi cứ đợi đấy, hôm nay bản tán nhân có việc, hôm khác lại chiến!”
Thấy cảnh này, ai nấy đều ngẩn ngơ. Đúng là không hổ danh kẻ lọc lõi lăn lộn ở đảo Tuẫn Thần, mặt dày mày dạn đến mức này. Biết rằng căn bản không thể trấn áp được Quân Tiêu Dao là lập tức muốn bỏ trốn. Tuy nhiên, ánh mắt hắn vẫn lạnh nhạt.
“Chạy được sao?”
Xung quanh Quân Tiêu Dao hiện ra những hố đen, nuốt chửng toàn bộ những quy luật ăn mòn kia. Đồng thời, hắn giơ tay lên, một tia kiếm mang rực rỡ vô tận vút thẳng lên trời cao, tỏa sáng khắp chín tầng trời mười tầng đất! Đó chính là Đại La Kiếm Thai!
Quân Tiêu Dao nắm giữ Đại La Kiếm Thai, đồng thời gia trì ý chí Thiên Tâm kiếm đạo, thi triển Bình Thiên Quyết của Quân Vấn Thiên! Một kiếm vô song xé toạc không gian lao đi.
Xoẹt!
Quy luật hư không như một tấm màn bị xé rách! Kiếm quang hào hùng uyển chuyển như vạn dặm núi non, trải dài ngang qua bầu trời. Cả đất trời dường như bị chia làm hai nửa trong chớp mắt! Nhát kiếm này rực rỡ đến mức không ai dám nhìn thẳng!
Cùng lúc đó, tại tầng lục địa thứ nhất, Hình Khung Đao Đế đang điều dưỡng thương thế dường như cảm nhận được điều gì đó. Ông nhìn vào hư không, không nhịn được mà thốt ra lời cảm thán.
“Là Bình Thiên Quyết.”
“Có thể thi triển chiêu kiếm này đến mức độ như thế… Vấn Thiên đại nhân, hậu kế hữu nhân a…”

=== Chương 4520: Một kiếm diệt Âm Hà Tán Nhân, toàn trường kinh sợ ===

 


 


 










 
 










Thật khó có thể tưởng tượng uy lực của nhát kiếm này khi Quân Tiêu Dao thi triển.


Dùng Đại La Kiếm Thai, cộng hưởng thêm Thiên Tâm kiếm đạo, tung ra một chiêu kiếm vô song. Thậm chí ngay cả khi nơi này có quy luật đất trời hạn chế, dường như cũng không thể kìm hãm nổi nhát kiếm ấy.


Chiêu kiếm rực rỡ chói lòa khiến sơn hà thất sắc, nhật nguyệt vô quang!


Tất cả tu sĩ xung quanh đều đã lùi ra tận phía xa. Một số tu sĩ ánh mắt lóe lên tia sáng, thần quang luân chuyển trong đồng tử, muốn nhìn cho rõ nhát kiếm này, bởi nó có thể mang lại sự gợi mở to lớn cho họ.


Tuy nhiên.


“Á!”


Kèm theo tiếng thét thảm thiết, từng vị tu sĩ cảm thấy đồng tử đau nhói, huyết lệ chảy dài từ trong mắt! Nhát kiếm này mạnh đến mức không thể nhìn trực diện, đơn giản là không thể tưởng tượng nổi!


Đến người đứng xem còn như vậy, Âm Hà Tán Nhân lại càng cảm nhận được một cảm giác cận kề cái chết đến tột cùng.


Lão gào lên một tiếng, thúc giục Hủ Đạo Hồ, miệng hũ tỏa ra ánh đen lấp lánh, phù văn lưu chuyển điên cuồng hòng chặn đứng nhát kiếm này.














…


Rắc rắc!


Kèm theo tiếng đổ vỡ, cái Hủ Đạo Hồ này trực tiếp bị đánh nát dưới nhát kiếm. Kiếm khí không hề giảm đà, chém thẳng về phía Âm Hà Tán Nhân.


“Chuyện này làm sao có thể!”


Âm Hà Tán Nhân cảm thấy da thịt toàn thân như bị đâm thủng, máu phun ra thành từng đợt sương mù. Lão dốc hết vốn liếng, đủ loại thần thông phù văn khuếch tán ra ngoài để chống đỡ, thế nhưng vẫn không tài nào ngăn nổi nhát kiếm này!


Âm Hà Tán Nhân sợ đến hồn bay phách lạc, thúc giục độn thuật đến cực hạn. Trước đây, môn độn thuật này là vốn liếng sinh tồn giúp lão không bị ai truy tung hay khóa chặt, nhưng nhát kiếm này lại như giòi trong xương, căn bản không thể rũ bỏ! Có thể nói, lão chưa từng gặp qua đối thủ nào như vậy.


Khoảnh khắc tiếp theo!


Phụt!


Cả thân xác Âm Hà Tán Nhân trực tiếp nổ tung dưới nhát kiếm, hóa thành một đoàn sương máu. Trong đó, một luồng ánh đen đột nhiên vọt ra, lặn sâu vào hư không. Đó là nguyên thần của Âm Hà Tán Nhân, cũng sở hữu độn thuật đặc biệt, đây chính là lý do lão có thể nhiều lần thoát chết trong gang tấc.


Tuy nhiên, giữa đôi mày của Quân Tiêu Dao, một thanh kiếm linh hồn vô hình bắn ra, chém xuống nhanh như chớp!


“Không!”


Nguyên thần Âm Hà Tán Nhân thét lên chói tai.


Phụt một tiếng! Nguyên thần của lão trực tiếp bị chém diệt!


Âm Hà Tán Nhân, chính thức ngã xuống!


Tĩnh lặng chết chóc!


Cả vùng trời đất này trở nên im phăng phắc đến mức một chiếc kim rơi cũng có thể nghe thấy. Tất cả mọi người có mặt, dù là người trong đảo Tuẫn Thần hay thiên kiêu Thương Mang, ai nấy đều ngây người nhìn cảnh tượng này. Một cường giả thế hệ trước đầy mạnh mẽ cứ thế mà bỏ mạng.


Nhưng điều khiến họ chấn động nhất không phải điểm này. Điều chấn động nhất là vùng đất thử thách này vốn có áp chế đối với kẻ ngoại tộc, thế nhưng họ lại chẳng thấy chút hạn chế nào trên người Quân Tiêu Dao. Điều đó có nghĩa là mức độ suy yếu này đối với hắn là có cũng như không, hoàn toàn không đáng kể.


Nghĩ thông suốt điểm này, ánh mắt mọi người nhìn Quân Tiêu Dao đã hoàn toàn khác. Thiên kiêu phía Thương Mang thì còn đỡ, vì họ đã sớm nghe danh nhiều chiến tích của hắn, Quân Tiêu Dao đánh bại cường giả thế hệ trước cũng chẳng phải chuyện hiếm.


Nhưng tu sĩ trong đảo Tuẫn Thần thì thực sự chấn động, ai nấy đều đờ đẫn, không tài nào hoàn hồn được. Nhóm người nhà họ Diêu đứng sững như những khúc gỗ, Diêu Hằng thì như kẻ mất hồn, trước đó hắn còn muốn xem người nhà họ Quân mạnh đến mức nào, giờ thì hắn đã thấy rõ. Quân Tiêu Dao muốn trấn áp hắn còn dễ hơn trở bàn tay. Đạo tâm của Diêu Hằng lung lay như sắp vỡ vụn.


Trong khi đó, ánh mắt của Thái Sơn, Hình Bắc đầy vẻ kinh thán và tôn sùng. Trình Lăng Tuyết vốn là một mỹ nhân lạnh lùng, lúc này đôi mắt đẹp cũng tràn đầy sự ngưỡng mộ. Phía Thiên Dự Tiên Triều, dù đã biết thực lực của hắn nhưng vẫn không khỏi thán phục.


Khương Hạo Diểu cảm thán: “Giờ thì ta đã hiểu tại sao Cửu muội vốn đã yêu quái như vậy mà vẫn khổ luyện. Bởi vì người muội ấy muốn đuổi theo thực sự quá ưu tú, ưu tú đến mức khiến người ta tuyệt vọng.”


Khương Vận Nhiên có thể coi là nhân vật nòng cốt ưu tú nhất Thiên Dự Tiên Triều, ngay cả đại hoàng tử như hắn cũng không so bì được, nhưng nàng vẫn không hề lơ là tu hành, bởi người nàng muốn theo hầu đã đi trước tất cả mọi người quá xa.


Giữa muôn vàn ánh mắt kính sợ, Quân Tiêu Dao vẫn thản nhiên: “Bây giờ, còn ai không hài lòng với quyết định của họ Quân ta không?”


Một câu nói khiến cả trường gian lặng ngắt như tờ. Ở bất cứ đâu, sức mạnh luôn là chân lý. Không thấy ai phản hồi, Quân Tiêu Dao quay sang nhìn Diêu Hằng: “Nghe nói vùng này thuộc về nhà họ Diêu. Vậy họ Quân ta có nên nhường một nửa cơ duyên cho các ngươi không?”


Câu hỏi thản nhiên nhưng khiến nhóm Diêu Hằng run bần bật như cầy sấy: “Dĩ… dĩ nhiên là không. Nhà họ Diêu là thế lực phụ thuộc của nhà họ Quân, sao dám chiếm một nửa cơ duyên…”


Diêu Hằng nuốt nước bọt, cổ họng khô khốc. Đến lúc này hắn mới hiểu, việc mình đi dự đoán sức mạnh của người nhà họ Quân chẳng khác nào con ếch ngồi đáy giếng phán đoán độ lớn của đại bàng, nực cười đến cực điểm!
Ủn​g​ hộ nh​óm​ dịc​h​ b​ằng​ ​cá​ch đọc t​ại​ kho​tru​yen​c​h​u.​fun


Quân Tiêu Dao phất tay, đóa Thất Sắc Thần Anh Liên rơi vào tay hắn. Bên trong đài sen, từng hạt sen trong suốt tỏa ra thần quang bảy màu cùng linh sương rực rỡ. Mỗi hạt sen đều có một hình nhân nhỏ ngồi xếp bằng như đang tụng kinh, vô cùng huyền ảo.


Cảm nhận được biến động bên trong, Quân Tiêu Dao khẽ gật đầu. Thất Sắc Thần Anh Liên này đúng là một loại bán tiên dược đỉnh cấp, hơn nữa còn có đặc tính kích thích tiềm lực huyết mạch, không hề thua kém tiên dược thực sự. Dù vậy, thứ này đối với hắn chẳng có tác dụng gì, bởi thiên tư của hắn đã là vô địch thiên hạ rồi.


Quân Tiêu Dao lấy ra vài hạt sen, phất tay áo ném cho Hình Bắc, Thái Sơn, Trình Lăng Tuyết: “Cầm lấy đi.”


“Công tử, cái này…” Đám người Hình Bắc ngẩn ra. Họ vốn nghĩ hắn đoạt lấy là dành cho người của Thiên Dự Tiên Triều, không ngờ họ cũng có phần.




“Đa tạ công tử!” Thái Sơn mừng rỡ, đúng là đi theo Quân Tiêu Dao thì luôn có thịt ăn. Diêu Hằng nhìn cảnh này mà hoàn toàn ngây dại.

=== Chương 4521: Tìm kiếm Khương Vận Nhiên, Luân Hồi Ấn dị động ===

 


 


 










 
 








        Nếu biết trước, hắn đã chẳng thà đừng làm gì cả. Biết đâu Quân Tiêu Dao còn nhìn vào tình nghĩa tộc phụ thuộc mà ban cho hắn một hạt sen. Bây giờ Diêu Hằng đừng nói là được húp chút canh, ngay cả một sợi lông cũng chẳng vớt vát được gì.


Nhưng khổ nỗi, hắn đến cả dũng khí để nói một lời phản bác cũng không có. Thực lực chỉ vừa mới lộ ra một góc của tảng băng trôi của Quân Tiêu Dao đã là ngọn núi cao mà Diêu Hằng cả đời này cũng khó lòng vượt qua. Nó đã khiến đạo tâm của hắn xuất hiện vết nứt, vĩnh viễn chỉ có thể ngước nhìn, không còn lấy một chút dũng khí để đuổi theo.


Quân Tiêu Dao không thèm để ý đến Diêu Hằng. Cho dù trước đó Diêu Hằng không can thiệp, hắn cũng sẽ không ban thưởng hạt Thất Sắc Thần Anh Liên. Diêu gia và Cảnh gia một khi đã bày tỏ thái độ của mình, Quân Tiêu Dao tự nhiên cũng sẽ không thèm đếm xỉa đến hai tộc này nữa.


Sau đó, Quân Tiêu Dao đi tới chỗ Khương Hạo Diểu. Khương Hạo Diểu cũng cười lớn, tiến lên vỗ vỗ vai Quân Tiêu Dao. Với thân phận hiện tại của Quân Tiêu Dao, người khác đa phần đều vừa kính vừa sợ, rất ít ai có thể thoải mái, tùy ý đối đãi với hắn như vậy. Nhưng thái độ này của Khương Hạo Diểu lại khiến Quân Tiêu Dao cảm thấy rất hòa hợp.


“Quân huynh, còn nói thực lực của ta nay đã khác xưa. Ta thấy Quân huynh mới thực sự là thâm bất khả trắc.”

“Lúc đầu ta cảm thấy còn có thể nhìn thấy bóng lưng của huynh, giờ thì ngay cả bóng lưng cũng khó lòng chạm tới rồi.” Khương Hạo Diểu cười nói.


Dù nói vậy, nhưng hắn không hề có chút ghen tị hay nản lòng nào. Hắn nghĩ rất thoáng, hắn là người, không cần thiết phải đi so bì thực lực với một con quái vật yêu quái phi lý như thế, làm vậy chỉ tổ đả kích bản thân.


“Số hạt sen của Thất Sắc Thần Anh Liên này, các người hãy cầm lấy mà tu luyện đi.” Quân Tiêu Dao giao Thất Sắc Thần Anh Liên cho Khương Hạo Diểu.


“Vậy còn bản thân Quân công tử thì sao?” Khương Uyển Nghi ở bên cạnh lập tức lên tiếng, đầy vẻ quan tâm.


Điều này khiến Khương Thiên Lạn ngồi cạnh không nhịn được mà trêu chọc: “Thất muội, muội cũng vội vàng quá rồi đấy?”














Khương Uyển Nghi gương mặt ửng hồng, liếc xéo Khương Thiên Lạn một cái. Quân Tiêu Dao mỉm cười nói: “Ta trái lại không dùng đến thứ này, các người cứ cầm lấy đi, không cần khách sáo.”


“Được, Quân huynh đã nói vậy, chúng ta xin nhận lấy. Nhưng Quân huynh, huynh chắc hẳn muốn đi gặp Cửu muội chứ?” Khương Hạo Diểu hỏi.


Quân Tiêu Dao gật đầu. Khương Vận Nhiên và hắn có mối quan hệ không hề bình thường. Hơn nữa năm xưa, vì Khương Vận Nhiên mang trong mình Luân Hồi Ấn, nên Khương Thái Lâm cũng đã gửi gắm nàng cho hắn, hy vọng Quân Tiêu Dao có thể chiếu cố nàng đôi phần.


Khương Hạo Diểu nói: “Thực ra Cửu muội tuy bình thường không để lộ ra, nhưng muội ấy luôn nhớ mong huynh. Thiên tư thực lực của muội ấy đã rất yêu quái rồi, lại còn thức tỉnh huyết mạch Khương gia, mạnh hơn ta rất nhiều. Nhưng dù vậy, muội ấy vẫn nỗ lực như thế, thậm chí còn khắc khổ hơn tất cả chúng ta, khiến ta nhìn mà thấy xót xa. Nhưng ta biết, muội ấy làm tất cả là vì huynh…”


Nói đến đây, Khương Hạo Diểu khẽ thở dài. Ngay cả hạng người được coi là thiên chi kiêu tử như hắn còn không có dũng khí đuổi theo Quân Tiêu Dao, huống chi Khương Vận Nhiên là một nữ nhi. Nàng muốn theo kịp bước chân của Quân Tiêu Dao, muốn đứng cùng hàng với hắn, thì cần bao nhiêu dũng khí, quyết tâm và nghị lực?


Thế nhưng Khương Vận Nhiên vẫn chọn làm như vậy. Nàng chính là không muốn tương lai khoảng cách với Quân Tiêu Dao quá lớn, nằm ở hai thế giới khác biệt. Nghe xong những điều này, Quân Tiêu Dao cũng khẽ im lặng, rồi hỏi:


“Hiện giờ nàng ấy ở một mình sao?”


“Ừ, sau khi đến đảo Tuẫn Thần, muội ấy vẫn luôn một mình rèn luyện.” Khương Hạo Diểu đáp.


“Được rồi.” Quân Tiêu Dao nói: “Vậy các người cứ ở đây luyện hóa cơ duyên trước, ta đi tìm nàng ấy.”


Bọn người Thái Sơn cũng muốn theo nhưng Quân Tiêu Dao bảo họ ở lại tu luyện. Sau khi chứng kiến thực lực Quân Tiêu Dao dễ dàng diệt sát Âm Hà Tán Nhân, họ hiểu rằng quả thực không cần thiết phải luôn đi theo bên cạnh hắn làm gì.


Quân Tiêu Dao một mình chắp tay sau lưng, đạp không mà đi. Thần niệm của hắn khuếch tán ra ngoài, bắt đầu tìm kiếm tung tích Khương Vận Nhiên. Toàn bộ vùng đất thử thách tầng thứ hai của đảo Tuẫn Thần tuy không mênh mông như lục địa tầng thứ nhất, nhưng cũng vô cùng rộng lớn với nhiều khu vực bí ẩn mà đến nay ngũ đại gia tộc cũng mới chỉ khám phá được hai ba phần mười.


Lúc này, tại một khu vực trong đất thử thách, sương mù bao phủ mênh mông khắp bốn phía. Nơi đây trông có vẻ không có dấu chân người, rất ít ai tới đây khám phá, trời đất duy trì một sự tĩnh lặng chết chóc. Nhưng không lâu sau, sự tĩnh lặng đó bị phá vỡ.


Giữa hư không, một thiến ảnh xinh đẹp tuyệt trần lướt tới. Đó là một thiếu nữ mặc váy dài trắng tuyết, tà váy phất phơ như ánh trăng rớt xuống, hào quang thanh khiết lưu chuyển. Bộ váy trắng quấn lấy thân hình nàng, phác họa nên những đường cong linh lung tuyệt diệu mà không hề quá mức. Gương mặt thanh thuần không tì vết giống như được chạm khắc tỉ mỉ từ bạch ngọc không vướng bụi trần. Đôi lông mày như núi xa ngậm khói, ánh mắt trong trẻo mà sâu thẳm, tựa hồ có thể phản chiếu dòng sông sao đang chảy trôi.


Người con gái này đặc biệt nhất không phải nhan sắc vô khuyết, mà là khí chất của nàng. Không linh thanh khiết, tựa như đóa u lan cô độc nở rộ giữa thung lũng sâu, mang theo một vẻ cao nhã thanh hoa, phảng phất như tự nhiên ngăn cách với trần thế một khoảng cách, khiến người ta không thể nảy sinh chút ý niệm xúc phạm nào.


Nàng chính là Khương Vận Nhiên.


“Là ở đây sao?” Khương Vận Nhiên nhìn về phía xa, đôi mắt hiện lên vẻ suy tư.


Trước đó, ngay khi vừa tiếp cận đảo Tuẫn Thần, trong lòng nàng đã nảy sinh một cảm giác kỳ lạ đầy ẩn ý. Đảo Tuẫn Thần này trong mắt nàng dường như có một tia quen thuộc mờ nhạt. Và quan trọng hơn là, giữa đôi mày nàng, Luân Hồi Ấn trong biển thức nguyên thần cũng giống như có cảm ứng, khẽ rung động.


Năm xưa khi vượt kiếp chứng đạo, nàng đã thức tỉnh Luân Hồi Ấn và sau đó mượn sức mạnh của nó để tu luyện. Thực tế, với nền tảng của Thiên Dự Tiên Triều, hoàn toàn có thể giúp nàng trấn áp phong ấn nó, nhưng nàng không chọn làm vậy. Luân Hồi Ấn là một sự trợ giúp to lớn. Dù thiên tư của nàng đã là yêu quái nhất trong đám thiên kiêu, nhưng nàng biết nếu không có Luân Hồi Ấn, khoảng cách giữa nàng và Quân Tiêu Dao sẽ chỉ ngày càng xa hơn. Nàng tuyệt đối không muốn như vậy, nàng muốn được ở cùng một thế giới với hắn, để sau này khi đối mặt với đại kiếp, ít nhất nàng có năng lực để giúp đỡ hắn. Dù Luân Hồi Ấn này có đe dọa đến ý chí của bản thân, nàng cũng không hối tiếc.


“Đảo Tuẫn Thần này rốt cuộc chôn giấu bí mật gì? Chẳng lẽ có liên quan đến Luân Hồi Ấn của mình?”
Ng​uồ​n​ truyện ​gốc:​ kh​otr​uye​nchu​.f​un​

=== Chương 4522: Cơ duyên của Khương Vận Nhiên, Thanh Thiên Mạnh thị gây hấn ===

 


 


 










 
 








        Ngay từ lúc tới gần đảo Tuẫn Thần, trong lòng Khương Vận Nhiên đã nảy sinh một cảm giác rất đặc biệt. Sau khi đặt chân lên đảo, cảm giác đó ngày càng trở nên rõ rệt và quen thuộc hơn. Nàng hiểu rằng điều này có lẽ liên quan mật thiết đến Luân Hồi Ấn mà mình đang mang trên người.


Vì muốn âm thầm điều tra rõ ràng, nàng đã không đi cùng nhóm người của Thiên Dự Tiên Triều mà chọn cách hành động đơn độc. Lần theo cảm ứng mơ hồ, Khương Vận Nhiên tiến sâu vào vùng đất thử thách cổ xưa để tìm kiếm manh mối.


Đáng chú ý là, trên người Khương Vận Nhiên có một điểm vô cùng kỳ lạ. Khi vào đây, nàng biết rõ vùng đất này vốn có sự áp chế sức mạnh đối với người từ bên ngoài đến. Thế nhưng, nàng lại hoàn toàn không cảm nhận được điều đó. Trong khi đám người Khương Hạo Diểu đều bị hạn chế thực lực, thì riêng nàng vẫn duy trì trạng thái bình thường. Điều này càng khiến nàng chắc chắn rằng nhân vật đứng sau đảo Tuẫn Thần này hẳn có nhân quả sâu xa với Luân Hồi Ấn của mình, và nàng có thể tìm thấy bí mật đằng sau nó tại đây.


Cứ thế, Khương Vận Nhiên một mình lướt đi trong đất thử thách. Trong cõi u minh, nàng nương theo cảm ứng dẫn dắt mà đặt chân tới khu vực này. Phía trước sương mù dày đặc bao phủ khắp nơi, nhưng lạ thay, ngay khi nàng bước tới, màn sương mù mịt kia liền tự động tản ra, để lộ khung cảnh rõ nét bên trong.


Nơi đây trông như một khu di tích cổ xưa đã sụp đổ, với những bức tường đổ nát, rào dậu cũ kỹ, cùng các tấm bia đá và tượng thần cổ xưa nằm rải rác. Khương Vận Nhiên tiếp tục tiến sâu vào trong. Một lúc sau, hiện ra trước mắt nàng là một khoảng sân rộng tựa như quảng trường cũ nát.


Ở chính giữa quảng trường sừng sững một pho tượng phụ nữ với tư thái ung dung, vạn phần cao quý như một vị nữ đế khuynh thế. Có điều pho tượng đã tàn phá, khắp thân mình đầy rẫy vết nứt, khuôn mặt cũng bị bào mòn mờ mịt, không còn nhìn rõ ngũ quan. Tuy nhiên, ngay vị trí giữa đôi mày của pho tượng lại khảm một miếng cổ ngọc hình giọt nước.


Miếng ngọc ấy không tỏa ra bảo quang hay linh khí kinh người, nhưng ngay từ cái nhìn đầu tiên, Khương Vận Nhiên đã cảm thấy tim mình thắt lại, một cảm giác xao động mãnh liệt dâng lên như thể tiếng lòng bị ai đó gảy nhẹ. Một ý nghĩ nảy ra trong đầu: Phải có được miếng cổ ngọc này.


Khương Vận Nhiên nhẹ nhàng bước tới trước pho tượng nữ đế. Nơi đây không có bất kỳ thông tin nào cho biết danh tính của vị nữ đế này. Nhìn khuôn mặt mờ ảo của pho tượng, nàng thầm thì:


“Ngài rốt cuộc là ai?”














Nàng giơ bàn tay búp măng trắng muốt, hái lấy miếng cổ ngọc trên trán pho tượng. Mọi việc diễn ra rất thuận lợi, không hề có bất ngờ hay trở ngại nào. Cầm miếng ngọc cổ xưa trên tay, nàng nhận thấy vẻ ngoài của nó cực kỳ đơn giản, phảng phất như đã trải qua sự gột rửa của muôn vàn năm tháng. Dù không có dao động năng lượng đặc biệt hay giống một pháp khí, nhưng trực giác mách bảo nàng rằng thứ này có tác dụng cực lớn đối với mình.


Đúng lúc này, một giọng nói thản nhiên bỗng vang lên:


“Hừ… Không ngờ lại gặp được công chúa của Khương thị – Thiên Dự Tiên Triều ở đây, thật là bất ngờ. Cô nương đã tìm thấy gì vậy?”


Nghe thấy tiếng nói, Khương Vận Nhiên khẽ thu liễm tâm thần, quay đầu nhìn lại. Giữa hư không phía không xa, một nhóm người hiện ra. Nam có nữ có, ai nấy đều phong thái trác tuyệt, khí chất phi phàm, mỗi bước đi như thể hòa cùng nhịp đập của đất trời. Dẫn đầu là một nam tử tóc dài ngang vai, vẻ ngoài anh tuấn hiên ngang, quanh thân bao phủ bởi các vân đạo thiên đạo, trông vô cùng đặc biệt.


Kẻ đó chính là Mạnh Huyền Dịch. Nhóm người của Thanh Thiên Mạnh thị trước đó cũng đã tới đảo Tuẫn Thần, có điều vị Lục Mệnh Thiên Nhân Mạnh Trường Thanh lúc này lại không đi cùng họ.


“Các ngươi… người Thiên Nhân tộc…” Khương Vận Nhiên khẽ nhíu đôi lông mày thanh tú.


Mạnh Huyền Dịch nở một nụ cười, nhưng trong mắt không giấu nổi vẻ tán thưởng xen lẫn ý đồ xấu. Nàng quả thực là một tuyệt đại giai nhân, sắc nước hương trời. Tiếc thay!


Nghĩ đến điều gì đó, mắt Mạnh Huyền Dịch thoáng hiện vẻ u ám. Giai nhân thì đúng là giai nhân, nhưng lại có liên quan đến Quân Tiêu Dao. Hắn vẫn còn nhớ rõ nỗi nhục thảm bại dưới tay Quân Tiêu Dao tại Thủy Nguyên giới, bị tước đoạt Thương Mang Chân Chủng một cách đầy cay đắng. Đó đã trở thành bóng ma ám ảnh và là vết nứt trong đạo tâm của hắn.


Vì vậy lúc này, khi thấy người phụ nữ có quan hệ với Quân Tiêu Dao, trong mắt Mạnh Huyền Dịch hiện lên vẻ lạnh lẽo. Nếu có thể khiến Quân Tiêu Dao cũng phải nếm trải nỗi đau tương tự thì thật là tuyệt vời.


“Các ngươi muốn làm gì?” Giọng Khương Vận Nhiên nhàn nhạt.


Nàng nhận ra nhóm người Thiên Nhân tộc này tới đây với ý đồ không tốt, nhưng nàng cũng chẳng hề sợ hãi. Khương Vận Nhiên hiện tại đã thức tỉnh huyết mạch Khương gia, lại nắm giữ sức mạnh Luân Hồi Ấn, không chỉ là nhân tài cốt lõi của Thiên Dự Tiên Triều mà dù nhìn khắp Thương Mang, nàng cũng là một trong những thiên kiêu có tư chất yêu quái và sức cạnh tranh nhất.


“Khương tiểu thư, chúng ta chỉ tò mò muốn biết cô nương rốt cuộc đã tìm thấy thứ gì thôi?” Ánh mắt Mạnh Huyền Dịch dừng lại trên miếng cổ ngọc trong tay nàng.


“Liên quan gì đến các ngươi?” Ánh mắt Khương Vận Nhiên lạnh hẳn đi.


“Hì hì, hà tất phải tuyệt tình như thế. Thanh Thiên Mạnh thị chúng ta chỉ muốn hợp tác với tiểu thư đôi chút thôi.” Mạnh Huyền Dịch nheo mắt, lộ ra tia sáng nguy hiểm.


“Thanh Thiên Mạnh thị các ngươi thực sự muốn đối địch với Thiên Dự Tiên Triều của ta sao?”


Trong cơ thể Khương Vận Nhiên, sức mạnh quy luật âm thầm luân chuyển, khí thế bắt đầu lan tỏa. Dù lúc này chỉ có một mình, nhưng đối mặt với Mạnh Huyền Dịch cùng đám thiên kiêu Mạnh thị, nàng không hề lộ chút sợ hãi nào.


“Hừ…” Thấy vậy, Mạnh Huyền Dịch cũng không thèm diễn kịch nữa, khuôn mặt hiện lên vẻ nham hiểm: “Quả nhiên gần mực thì đen, người có quan hệ với Quân Tiêu Dao đều mang cái tính nết ngang bướng này.”


Vừa nghe thấy ba chữ Quân Tiêu Dao, đôi mắt Khương Vận Nhiên chợt lóe lên một tia sáng. Nàng nhìn Mạnh Huyền Dịch, rồi bỗng hiểu ra mọi chuyện, khóe môi khẽ nhếch lên một nụ cười:


“Hóa ra ngươi là kẻ đã bại dưới tay Tiêu Dao huynh trưởng.”


Nụ cười ấy trong mắt Mạnh Huyền Dịch vô cùng chói mắt, khiến sắc mặt hắn tím tái như gan lợn, ánh mắt đầy vẻ u ám.


“Khương tiểu thư, Thanh Thiên Mạnh thị chúng ta cũng không muốn hoàn toàn tuyệt giao với Khương thị của cô nương. Vì thế, hãy giao thứ cô nương vừa tìm được ra đây.”


Khương Vận Nhiên không đáp lời, khí thế trên người nàng càng lúc càng thăng đằng mạnh mẽ.


“Hừ, rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt!”


Mạnh Huyền Dịch thấy vậy cũng không nói nhảm nữa, lập tức ra tay. Hắn vận khí sôi trào, quy luật đan xen hóa thành một bàn tay khổng lồ tràn ngập ý chí thiên đạo, hung hăng trấn áp về phía Khương Vận Nhiên!

=== Chương 4523: Thiên Tự Đại Trận, viện binh bất ngờ ===

 


 


 










 
 








        Trước đó, dù Mạnh Huyền Dịch thảm bại dưới tay Quân Tiêu Dao, nhưng điều đó không có nghĩa là hắn yếu. Là nhân vật tuyệt đại của Thanh Thiên Mạnh thị, lại dung hợp bốn khối Thiên Mệnh Thạch, không thể dùng từ “yếu ớt” để mô tả hắn. Chẳng qua đối thủ của hắn là Quân Tiêu Dao nên mới khiến hắn trông có vẻ như không chịu nổi một đòn.


Lúc này, Mạnh Huyền Dịch ra tay, dù có quy luật thiên địa của đất thử thách hạn chế thực lực, nhưng luồng dao động đó vẫn vô cùng đáng sợ, vượt xa những yêu quái thông thường.


Khương Vận Nhiên thấy vậy cũng không hề do dự mà ra tay. Nàng phất tay áo, trong nháy mắt khí tức quy luật bùng nổ, đủ loại quang hoa huyền ảo hiện ra. Sức mạnh của âm dương, ngũ hành, tinh thần… hòa quyện vào nhau rồi khuếch tán ra ngoài. Bản thân nàng vốn sở hữu Không Linh Thể đặc biệt, có thể dung hợp các loại năng lượng, khiến uy lực tăng lên gấp bội. Sau này nàng lại không ngừng khổ luyện, khiến thể chất của mình lột xác.


Khi nàng ra tay, muôn vàn năng lượng hội tụ, dung hợp hoàn mỹ thành những dải lụa rực rỡ đâm xuyên hư không, va chạm dữ dội với bàn tay quy luật của Mạnh Huyền Dịch.


Ầm ầm ầm!


Hư không chấn động, sóng xung kích tràn ra tứ phía. Sau đòn va chạm này, sắc mặt vốn đang đắc ý của Mạnh Huyền Dịch lập tức biến đổi!


Trong mắt hắn, dù thực lực của Khương Vận Nhiên không yếu, nhưng hắn vẫn chưa từng đặt nàng vào mắt. Hắn đánh không lại Quân Tiêu Dao thì thôi, chẳng lẽ đến cả người phụ nữ của Quân Tiêu Dao hắn cũng không đối phó được? Thế nhưng ngay đòn chạm trán đầu tiên, hắn đã nhận ra điều bất ổn. Tu vi và thực lực của nàng mạnh hơn hắn tưởng tượng quá nhiều.


Hắn dĩ nhiên không biết thực lực thật sự của nàng. Trước đây, nàng chỉ là yêu quái cấp thiếu niên đế, tuy tài năng xuất sắc nhưng vẫn chưa đạt đến đẳng cấp nhân vật tuyệt đại của các bá tộc. Thế nhưng sau khi kích hoạt huyết mạch phản tổ và thức tỉnh Luân Hồi Ấn, nàng như được “mở hack”, tu vi tăng vọt. Cộng thêm thái độ tu luyện khắc khổ đến mức Khương Hạo Diểu cũng phải cảm thán, việc nàng có thực lực như hiện tại là điều hoàn toàn có thể.


Tuy nhiên, điều khiến Mạnh Huyền Dịch chấn động không chỉ có vậy. Hắn phát hiện sức chiến đấu của nàng dường như không hề bị quy luật đất trời ở đây hạn chế.














“Chuyện gì thế này, thực lực của ngươi…!”


Hắn nhìn chằm chằm vào nàng, rồi chợt nhớ tới miếng cổ ngọc nàng vừa có được. Chẳng lẽ chính miếng ngọc đó giúp nàng không bị áp chế? Đôi mắt hắn lóe lên tia sáng. Nếu hắn đoạt được miếng ngọc này cho Mạnh Trường Thanh sử dụng, lúc đó Quân Tiêu Dao bị hạn chế còn phe hắn lại phát huy toàn lực, chắc chắn sẽ có cơ hội khiến Quân Tiêu Dao phải chịu nhục.


Nghĩ đến đây, hắn hạ quyết tâm phải đoạt lấy miếng cổ ngọc. Dù nàng mạnh mẽ và không bị áp chế, hắn vẫn tự tin nàng không thể so bì với một nhân vật tuyệt đại dung hợp bốn khối Thiên Mệnh Thạch như hắn.


Ầm ầm ầm!


Mạnh Huyền Dịch tung chiêu, hai tay tỏa sáng rực rỡ. Đó là sức mạnh của hai khối Thiên Mệnh Thạch bị hắn thúc giục. Trời đất oanh minh, như muốn hòa làm một. Đây chính là thần thông thương hiệu của Thiên Nhân tộc – Hợp Thiên Ấn, trấn áp về phía nàng.


Thế nhưng Khương Vận Nhiên không hề né tránh, toàn thân nàng phun trào các phù văn thần hoa. Nàng thi triển thần thông đạo pháp của Thiên Dự Tiên Triều, huyền ảo vô song. Trong tình cảnh đó, Mạnh Huyền Dịch kinh hãi nhận ra hắn không thể trấn áp nổi nàng. Thậm chí các thần thông hắn tung ra đều bị nàng hóa giải một cách vô hình.


“Không Linh Thể sao? Nhưng dù là Không Linh Thể cũng không thể có uy lực thế này… Cô nương này rốt cuộc có bí mật gì?”


Sắc mặt hắn vô cùng khó coi. Đánh không lại Quân Tiêu Dao thì hắn còn có thể tự an ủi vì đối phương quá mạnh, nhưng giờ đến cả nàng mà hắn cũng không trấn áp được, điều này khiến hắn bắt đầu nghi ngờ nhân sinh. Chẳng lẽ hắn phế thật rồi?


Nhưng hắn không muốn kéo dài thời gian, liền quát lạnh: “Còn ngây ra đó làm gì, cô nương này có gì đó kỳ quái, dường như không bị áp chế quy luật. Mau kết trận trấn áp nàng trước!”


Đám tu sĩ Thiên Nhân tộc gần đó đưa mắt nhìn nhau kinh ngạc, không ngờ hắn lại không hạ được nàng. Họ lập tức ra tay, bao vây tám hướng xung quanh nàng.


“Thiên Tự Đại Trận!”


Mạnh Huyền Dịch phất tay, sức mạnh Thiên Nhân mênh mông đan xen hóa thành một phương Thiên Ấn. Những tu sĩ còn lại cũng kết ấn, từng đạo Thiên Ấn bắn ra quang hoa rực rỡ, giao thoa vào nhau. Trong phút chốc, trời đất bỗng nhiên lặng ngắt như thể mọi thứ đều dừng lại. Những phù văn tầng tầng lớp lớp hiện ra bao vây lấy nàng.


Thiên Tự Đại Trận là một trong những trận pháp lừng lẫy của Thiên Nhân tộc, mang theo uy nghiêm của thiên đạo. Dù đây không phải bản hoàn chỉnh nhưng hắn tin rằng bấy nhiêu là đủ để trấn áp nàng. Dưới sự áp chế của đại trận, nàng cảm nhận được một sức mạnh trấn áp tột độ.


“Khương công chúa, ta không muốn đối đầu với Thiên Dự Tiên Triều. Đây là cơ hội cuối cùng, giao miếng cổ ngọc ra, chúng ta sẽ để ngươi đi. Nếu không, bị trấn áp thì trông chẳng đẹp đẽ gì đâu.”


Đối mặt với lời đe dọa, ánh mắt nàng vẫn lạnh nhạt. Dù nàng mạnh nhưng đối phương lại liên thủ dùng đại trận, đúng là có chút mặt dày. Thế nhưng kỳ lạ là, dưới áp lực to lớn này, Luân Hồi Ấn giữa đôi mày nàng khẽ tỏa sáng. Đồng thời, từ sâu trong đồng tử nàng lộ ra một loại cảm xúc không thuộc về nàng: một sự đạm mạc, như thể đứng trên cao nhìn xuống chúng sinh. Một luồng dao động khó tả lan tỏa từ người nàng, cộng hưởng với vùng đất này khiến Mạnh Huyền Dịch cũng phải rùng mình lo sợ.


Tuy nhiên, ngay lúc đó!


Từ xa bất ngờ có một luồng hồng thủy thần thông quy luật oanh kích thẳng vào Thiên Tự Đại Trận.


Ầm ầm ầm!


Một vụ nổ lớn xảy ra, đại trận rung chuyển lộ ra sơ hở. Khương Vận Nhiên nhanh chóng thoát thân. Mạnh Huyền Dịch giật mình: Chẳng lẽ là Quân Tiêu Dao tới? Nếu là hắn, đám người này chỉ có nước làm mồi cho hắn. Thế nhưng khi nhìn ra xa, hắn lại vô cùng bất ngờ khi thấy bốn bóng người hiện ra.

=== Chương 4524: Nhân Đạo giáo chủ Trọng Nguyên, giữa đường thấy chuyện bất bình chẳng tha ===

 


 


 










 
 








        Mạnh Huyền Dịch ban đầu còn tưởng là Quân Tiêu Dao đã tới. Nếu hắn thực sự xuất hiện, đám người Mạnh Huyền Dịch tuyệt đối chạy không kịp. Thế nhưng hiện tại, khi nhìn ra xa, bốn bóng người hiện ra lại hoàn toàn xa lạ.


Ba nam một nữ. Không phải Quân Tiêu Dao, cũng chẳng phải người của Vân tộc hay Khương gia thuộc Thiên Dự Tiên Triều. Tâm thần Mạnh Huyền Dịch hơi định lại, ánh mắt lộ vẻ lạnh lùng:


“Các ngươi là ai, to gan dám xen vào chuyện của Thanh Thiên Mạnh thị thuộc Thiên Nhân tộc chúng ta!”


Đối mặt với lời quát tháo, bốn người kia vẫn giữ vẻ mặt đạm mạc, như thể không nghe thấy gì.


“Bản công tử đang hỏi các ngươi đấy!” Mạnh Huyền Dịch nổi giận. Chẳng lẽ Thanh Thiên Mạnh thị của hắn không còn chút uy danh nào sao? Ai ai cũng dám phớt lờ hắn như vậy!


Đúng lúc này, từ phía sau bốn bóng người đó truyền đến một giọng nói thản nhiên:


“Hóa ra là bằng hữu của Thiên Nhân tộc, hà tất phải nổi nóng như vậy?”


Theo tiếng nói, bốn bóng người kia dạt sang hai bên, hơi cúi người chắp tay. Một nam tử chắp tay sau lưng thong thả bước tới. Đó là một người đàn ông trông còn rất trẻ, da trắng như ngọc, ngũ quan đoan chính, khí chất nho nhã văn nhã như một gã thư sinh nơi thế tục. Cảm giác ngay từ cái nhìn đầu tiên đã khiến người ta nảy sinh thiện cảm.


Mạnh Huyền Dịch nhìn qua, đồng tử khẽ co rụt lại. Hắn cảm nhận được người này khí tức nội liễm, vô cùng không tầm thường. Cảm giác này… có chút giống như khi đối mặt với Quân Tiêu Dao. Dĩ nhiên nói vậy hơi quá, nhưng tu vi của người này khiến kẻ tuyệt đại như Mạnh Huyền Dịch cũng phải ẩn hiện vẻ ngưng trọng.














“Các hạ là ai…?” Giọng Mạnh Huyền Dịch trầm xuống. Hắn vốn đang mang một bụng hỏa, nhưng nhìn thấy nam tử này, hắn biết đối phương không đơn giản. Cho dù không so được với Quân Tiêu Dao, nhưng cảm giác mang lại không hề thua kém Mạnh Trường Thanh.


Nam tử trẻ tuổi mỉm cười nói: “Tại hạ là Trọng Nguyên, giáo chủ của Nhân Đạo giáo.”


“Cái gì? Ngươi chính là giáo chủ Nhân Đạo giáo?”


Mạnh Huyền Dịch ánh mắt lóe sáng. Hắn dĩ nhiên đã nghe danh Nhân Đạo giáo – một thế lực cực kỳ nổi tiếng tại Cửu Tiêu Thiên Hà. Có câu “rồng mạnh không ép được rắn đất”, ngay cả thiên kiêu của các đại thế lực phía Thương Mang cũng không muốn gây hận thù với Nhân Đạo giáo để tránh rắc rối.


Thế nhưng điều hắn không ngờ là vị giáo chủ này lại trẻ đến vậy. Dù diện mạo có thể thay đổi, nhưng hắn cảm nhận được niên tuế tu luyện của đối phương không hơn đám thiên kiêu tuyệt thế như bọn họ bao nhiêu. Trẻ như vậy mà đã lập nên một Nhân Đạo giáo khổng lồ, rõ ràng là kẻ có bản lĩnh thật sự.


“Không ngờ giáo chủ Nhân Đạo giáo lừng lẫy lại trẻ trung như vậy, thật ngoài dự kiến.” Mạnh Huyền Dịch nói.


“Huynh đài khách sáo rồi.” Trọng Nguyên vẫn giữ nụ cười nhạt, không hề có dáng vẻ của một giáo chủ, tạo cảm giác rất gần gũi.


“Chỉ là, các hạ can thiệp vào chuyện của Thanh Thiên Mạnh thị như thế này, liệu có hơi bất lịch sự không?” Mạnh Huyền Dịch hỏi vặn lại.


Trọng Nguyên thần sắc không đổi, thản nhiên đáp: “Thiên Nhân tộc – một trong thập bá tộc Thương Mang, tại hạ đã nghe danh bấy lâu. Chỉ là, đường đường là một trong thập bá tộc mà lại cùng nhau vây hãm trấn áp một nữ tử, e là không được hợp đạo cho lắm.”


“Việc này liên quan gì đến Nhân Đạo giáo của ngươi?” Ánh mắt Mạnh Huyền Dịch thâm sâu.


Trọng Nguyên khẽ cười, bàn tay kết ấn. Một phương chưởng ấn vàng rực hiện ra, bên trên khắc một chữ “Nhân” (人). Pháp ấn chữ Nhân đập xuống, sóng xung kích hùng hồn lan tỏa khiến đất trời rung chuyển, oanh kích thẳng vào Thiên Tự Đại Trận.


Uỳnh!


Kèm theo một tiếng nổ điếc tai, đại trận lập tức sụp đổ, phù văn bị mài mòn sạch sành sanh. Đám người Mạnh Huyền Dịch bị chấn lui, những tu sĩ Thiên Nhân tộc khác thì lảo đảo lùi lại, khí huyết cuộn trào, ánh mắt nhìn về phía Trọng Nguyên đầy kinh hãi.


Mạnh Huyền Dịch cũng chấn động. Dù đại trận không hoàn chỉnh nhưng cũng không phải thứ có thể tùy tiện phá vỡ. Vậy mà vị giáo chủ này chỉ dùng một chiêu đã phá tan. Thực lực quá mạnh!


“Nhân Đạo giáo các ngươi muốn đối địch với Thanh Thiên Mạnh thị sao?!” Sắc mặt hắn trầm xuống.


Trọng Nguyên nhàn nhạt đáp: “Dĩ nhiên là không, chỉ là tôn chỉ của Nhân Đạo giáo ta chính là: Giữa đường thấy chuyện bất bình, rút đao tương trợ (Lộ kiến bất bình, bạt đao tương trợ). Các ngươi vây khốn một cô nương, quả thực có chút mất phong độ.”


Nghe vậy, khóe mắt Mạnh Huyền Dịch giật giật. Hắn chẳng tin nổi cái đạo lý “nghĩa hiệp” ấy. Trong thế giới cá lớn nuốt cá bé này làm gì có nhiều đạo đức đến thế. Hắn thầm nghĩ:


> “Vị giáo chủ này quả thực hư ngụy. Chắc chắn hắn cũng muốn đoạt lấy miếng cổ ngọc trên tay nàng. Nhưng thực lực hắn quá mạnh, chỉ có Trường Thanh đại ca mới đối phó được…”


Càng nghĩ càng thấy nghẹn khuất, hắn phất tay áo, dẫn người rời đi: “Nhân Đạo giáo hay lắm, Thanh Thiên Mạnh thị ta ghi nhớ chuyện này!”


—


Khi nhóm người Thiên Nhân tộc đã đi khuất, Khương Vận Nhiên vẫn không hề buông lỏng cảnh giác. Nàng quay sang nhìn Trọng Nguyên. Người này tuyệt đối khó nhằn hơn Mạnh Huyền Dịch nhiều, và nàng cũng chẳng ngây thơ đến mức tin vào cái gọi là “nghĩa hiệp” kia. Dù sao thì đối phương cũng đã ra tay giúp, nàng vẫn giữ lễ tiết:


“Đa tạ các hạ đã ra tay tương trợ.”


Dù là lời cảm ơn nhưng vẫn mang theo sự xa cách rõ rệt.


“Ha ha, cô nương khách sáo rồi. Không biết cô nương đến từ đâu…?” Trọng Nguyên hỏi.


Nàng khẽ chớp mắt, cũng không giấu giếm thân phận: “Tại hạ là Cửu công chúa của Khương thị thuộc Thiên Dự Tiên Triều.”


“Hóa ra là Cửu công chúa lừng danh.” Trọng Nguyên mỉm cười. Phải thừa nhận hắn rất nho nhã, ngũ quan tuấn lãng, thái độ ôn hòa này dễ khiến bất cứ nữ tử nào nảy sinh hảo cảm.


Thế nhưng, gương mặt tuyệt mỹ của Khương Vận Nhiên không hề thay đổi. Trái tim nàng đã bị một bóng hình khác lấp đầy, đến cả nguyên thần cũng thấm đẫm khí tức của người ấy. Vì vậy, vị giáo chủ tài hoa này trong mắt nàng cũng chẳng khác gì người qua đường.

=== Chương 4525: Lấy lòng bị từ chối, sự phỏng đoán và tính toán của Trọng Nguyên ===

 


 


 










 
 








        Nhận thấy thái độ có phần xa cách của Khương Vận Nhiên, trong mắt Trọng Nguyên xẹt qua một tia dị sắc. Tuy nhiên, khuôn mặt hắn vẫn giữ nguyên nụ cười thản nhiên, lên tiếng:


“Ta biết trong lòng Khương cô nương còn nhiều nghi hoặc. Nhưng cô nương dẫu sao cũng không cần phải cảnh giác đến mức này.”


“Tại hạ không có ý định làm gì cô nương, cũng không muốn tranh đoạt vật phẩm cô nương vừa tìm được.”


Trọng Nguyên luôn giữ nụ cười ấm áp trên môi, giống như bẩm sinh đã mang lại cảm giác đáng tin cậy cho người đối diện. Nếu là người khác, chắc chắn sẽ nhanh chóng nảy sinh lòng tin với hắn. Thế nhưng Khương Vận Nhiên không hề thiên chân đến thế.


Thực tế, ngay cả khi Trọng Nguyên không ra tay, nàng cũng chưa chắc đã bị Mạnh Huyền Dịch trấn áp. Vì vậy, xét một cách khắt khe, hành động “giữa đường thấy chuyện bất bình, rút đao tương trợ” của Trọng Nguyên có phần hơi tự đa tình.


Dẫu vậy, người xưa có câu “không đánh kẻ chạy lại”, Trọng Nguyên dù sao cũng đã ra tay giúp đỡ. Khương Vận Nhiên không phải hạng người không biết phải trái, nàng nhìn hắn rồi đáp:


“Đa tạ các hạ đã ra tay. Sau này nếu có cơ hội, tại hạ sẽ báo đáp.”


Nói đoạn, Khương Vận Nhiên xoay người định rời đi ngay lập tức.


Chứng kiến cảnh này, ngay cả Trọng Nguyên cũng phải ngẩn người. Trước đây, khi hắn hiển hóa phàm tướng, đi khắp thế gian để hiển thánh bố đạo, từng ra tay giúp đỡ không ít người. Có ai mà không cảm ân đức tới tận xương tủy? Thậm chí, bốn đại hộ pháp Phong, Vũ, Lôi, Điện lúc đầu cũng nhờ hắn cứu giúp mới hết lòng theo hầu, trở thành hộ pháp của Nhân Đạo giáo.














Vậy mà vị Khương Vận Nhiên trước mắt này tuy thể hiện sự lễ phép, nhưng lại giữ một khoảng cách cực lớn, căn bản không muốn bắt chuyện với hắn. Đây là lần đầu tiên Trọng Nguyên gặp phải tình huống này, khiến ánh mắt hắn khẽ trở nên thâm trầm. Cô nương này quả thực không dễ bị ảnh hưởng.


Thế nhưng Trọng Nguyên không hề biết rằng, sở dĩ Khương Vận Nhiên như vậy là vì trái tim nàng sớm đã không còn chỗ cho bất kỳ nam tử nào khác nữa.


“Khương cô nương, xin dừng bước…” Trọng Nguyên lại cất lời.


Khương Vận Nhiên khẽ khựng lại, đôi lông mày liễu khẽ nhíu. Nàng biết chuyện quả nhiên không đơn giản như thế.


“Còn việc gì nữa?” nàng quay đầu, nhạt giọng hỏi.


Trọng Nguyên dùng ngữ khí chân thành nói:


“Đám người Thiên Nhân tộc vừa rồi tuy đã rút đi, nhưng không có gì đảm bảo họ không rình rập trong bóng tối để tính kế cô nương lần nữa. Cô nương hành động một mình tại đảo Tuẫn Thần này e là có chút nguy hiểm.”


“Hay là đi cùng Nhân Đạo giáo chúng ta thì sao? Nếu gặp trắc trở cũng dễ bề có người ứng cứu.”


Cách nói chuyện của hắn ôn hòa đắc thể, không lộ ra chút tính toán hay ác ý nào, vẻ mặt vô cùng thành khẩn. Thế nhưng nàng khẽ lắc đầu:


“Đa tạ thiện ý của các hạ, nhưng không cần đâu. Nếu gặp nguy hiểm, người của Thiên Dự Tiên Triều sẽ có mặt.”


Lời này vừa thốt ra đã là một sự từ chối thẳng thừng. Trọng Nguyên chưa kịp nói gì thì Vũ hộ pháp đứng bên cạnh – nữ tử duy nhất trong tứ đại hộ pháp – đã không nhịn được mà gắt lên:


“Thái độ của ngươi là ý gì!”


“Giáo chủ đại nhân nhà ta hảo tâm ra tay cứu giúp, thậm chí vì vậy mà đắc tội với Thiên Nhân tộc. Ngươi không cảm tạ tử tế thì thôi, lại còn giữ thái độ cự tuyệt như vậy.”


“Chẳng lẽ vì giáo chủ đại nhân quá ôn hòa nên ngươi mới dám tùy tiện đối đãi như thế sao!”


Vũ hộ pháp vốn cũng nhờ được cứu mạng mà trung thành với Trọng Nguyên. Lúc này, nàng ta nổi giận, trong ánh mắt nhìn Khương Vận Nhiên thấp thoáng có ngọn lửa đố kỵ. Sắc đẹp của Khương Vận Nhiên như đóa u lan trong hẻm núi, thanh khiết vô song, khiến nàng ta vô cùng ghen ghét khi thấy Trọng Nguyên hạ mình săn đón như vậy.


“Vũ hộ pháp, không cần như thế.” Trọng Nguyên xua tay ngăn lại.


“Nhưng thưa giáo chủ…” Vũ hộ pháp nghiến răng.


Khương Vận Nhiên điềm nhiên nói: “Ta đã bảo rồi, có cơ hội ta sẽ báo đáp. Ngoài ra, các người bằng lòng ra tay giúp đỡ, ta xin đa tạ. Nhưng điều đó không có nghĩa là ta nhất định cần các người giúp.”


Nàng vẫn giữ lễ độ, nói năng có chút uyển chuyển. Nhưng nếu nói thẳng ra thì chính là: Việc các người chủ động ra tay là hơi bị tự đa tình rồi.


“Ngươi…!” Vũ hộ pháp giận đến mức muốn bốc hỏa.


Trọng Nguyên lắc đầu cười nhạt: “Xem ra Khương cô nương có chút hiểu lầm về tại hạ, cũng như về Nhân Đạo giáo. Giáo phái chúng ta tuyệt đối không phải phường tà ma ngoại đạo. Chắc hẳn cô nương đã nghe qua sự tích về Nhân Chủ?”


Câu hỏi của hắn khiến đôi mắt nàng khẽ động. Nàng dĩ nhiên biết về những chiến tích của Nhân Chủ.
Chương ​mới nhất l​uôn​ đư​ợc đăn​g sớm nhất tr​ên​ ​kho​tru​y​enchu.f​un


“Ý của ngươi là, Nhân Đạo giáo các ngươi…?” nàng hỏi.


“Phải, tại hạ kế thừa ý chí của Nhân Chủ, muốn phát dương quang đại tinh thần và lý niệm của ngài. Vì vậy, ta giúp đỡ cô nương quả thực cũng có chút tư tâm: Hy vọng sau này cô nương có thể giúp truyền bá lý niệm của giáo phái ta.”


“Lần này đổi lại là người khác, tại hạ vẫn sẽ ra tay tương trợ. Bởi vì trên thế giới này, những vị anh hùng như Nhân Chủ vẫn còn quá ít, ta chỉ mong mình có thể trở thành một trong số đó.”


Trọng Nguyên nói những lời này vô cùng chân thành, đủ sức làm cảm động bất kỳ ai. Thế nhưng, nàng luôn cảm thấy có gì đó không đúng. Vị này là truyền nhân của Nhân Chủ sao?


Thấy nàng vẫn còn nghi ngại, hắn khẽ thở dài: “Thôi được rồi, nếu cô nương đã không yên tâm thì chúng ta cũng không miễn cưỡng nữa.”


“Vậy xin cáo từ.” Khương Vận Nhiên không muốn nán lại thêm, thân hình lướt đi trong hư không.


Nhìn theo bóng lưng nàng, Vũ hộ pháp tức tối: “Giáo chủ đại nhân, người đàn bà này thật quá không biết điều.”


Gương mặt Trọng Nguyên không hề biến sắc, chỉ có ánh mắt là trở nên thâm thúy hơn: “Nữ tử này không hề đơn giản.”




“Ý người là…?” Phong hộ pháp hỏi.


“Nàng ta dường như không bị ảnh hưởng bởi quy luật áp chế của vùng đất này.” Trọng Nguyên nhận định.


“Chẳng lẽ là do bảo vật nàng ta vừa tìm được?” Lôi hộ pháp phỏng đoán.


Hắn lắc đầu: “Chắc không đơn giản như thế. Hơn nữa ta có trực giác, cô nương này chính là một cơ hội – cơ hội để giải quyết các thế lực đang bị mắc kẹt tại đảo Tuẫn Thần này.”


Mục đích ra tay của hắn vốn là để bắt quàng làm sang, tạo thiện cảm để sau này dễ bề lợi dụng nàng tìm hiểu bí mật hòn đảo. Nào ngờ thái độ của nàng hoàn toàn lạnh nhạt và cảnh giác.


“Vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì?”


Trọng Nguyên thầm tính toán rồi ra lệnh: “Phong hộ pháp, Vũ hộ pháp, hai người hãy bí mật theo dõi động tĩnh của nàng, có tình báo gì phải báo cáo ngay. Nhớ kỹ, tuyệt đối không được để nàng phát hiện.”


“Lôi hộ pháp, Điện hộ pháp, hai người đi theo bổn tọa đến nhà họ Cảnh và nhà họ Diêu một chuyến.”


Vừa tới hòn đảo này, hắn đã thu thập được nhiều thông tin, phát hiện trong ngũ đại gia tộc thì hai nhà này không có mấy cảm tình với nhà họ Quân. Đây chính là điểm đột phá hợp lý nhất.

=== Chương 4526: Thần dược mở miệng nói chuyện, đảo thánh Lâu Lan! ===

 


 


 










 
 








        “Nhân Đạo giáo chủ Trọng Nguyên, hắn rốt cuộc là hạng tồn tại gì?”


Ở một phía khác, Khương Vận Nhiên đang một mình lướt đi trong hư không, lòng thầm suy tính.


Trọng Nguyên cho rằng Khương Vận Nhiên chỉ đơn thuần là có tính cách cảnh giác nên mới đề phòng hắn. Hắn đâu biết rằng, vì có Quân Tiêu Dao, Khương Vận Nhiên đối với bất kỳ nam tử lạ mặt nào cũng đều giữ thái độ như vậy: hoàn toàn phớt lờ, cũng chẳng mảy may hứng thú.


Nhưng ngoài điều đó ra, Khương Vận Nhiên còn lo ngại một điểm khác: Trọng Nguyên thể hiện quá hoàn hảo. Từ mọi phương diện nhìn vào đều khiến người ta sinh lòng thiện cảm, không tìm ra tì vết. Nếu là nữ tử khác, không nói đến chuyện trao gửi trái tim, thì ít nhất cũng sẽ buông bỏ cảnh giác. Nhưng Trọng Nguyên càng như thế, Khương Vận Nhiên lại càng cảm thấy hắn có vấn đề và mang theo mục đích nào đó.


“Liên quan đến Nhân Chủ… Trước đây Tiêu Dao tộc huynh cũng từng tới Điện đường Nhân Chủ…” Khương Vận Nhiên thầm nghĩ.


Nàng luôn quan tâm sát sao đến mọi động tĩnh của Quân Tiêu Dao. Chỉ cần có tin tức liên quan đến hắn, nàng đều sẽ nắm bắt ngay lập tức. Vì vậy, nàng biết Quân Tiêu Dao từng đến Điện đường Nhân Chủ, nơi có liên quan đến vị anh hùng ấy. Mà vị giáo chủ Nhân Đạo này lại tự xưng là truyền nhân của Nhân Chủ. Điều này rõ ràng đã kết nối lại với nhau.


“Xem ra sau này nếu có cơ hội, phải báo cho Tiêu Dao tộc huynh biết chuyện này mới được.”


Sau đó, nàng lại lấy miếng cổ ngọc ra quan sát. Dù chưa rõ công dụng của nó, nhưng nàng ẩn ước cảm thấy vật này cực kỳ quan trọng, có lẽ là chìa khóa mở ra bí mật của hòn đảo này.


“Nếu muốn hoàn toàn giải mã bí ẩn đảo Tuẫn Thần, hẳn là phải tiến vào khu cấm địa ở tầng cao nhất…”














Đó là nơi hung hiểm nhất mà ngay cả ngũ đại gia tộc cũng không dám tùy tiện đặt chân tới. Những thiên kiêu Thương Mang đến đây tu luyện phần lớn cũng chỉ dừng lại ở vùng thử thách cổ xưa. Khương Vận Nhiên định tìm kiếm thêm chút cơ duyên ở đây rồi mới tiến lên tầng cấm địa kia.


Đúng lúc này, ánh mắt nàng chợt loé lên một tia sáng thâm trầm.


“Quả nhiên là đang theo đuôi sao?”


Nàng cảm nhận được một vài luồng khí tức dù che giấu rất kỹ nhưng vẫn không qua nổi cảm quan của nàng. Có lẽ là người của Trọng Nguyên. Đừng quên, nguyên thần của Khương Vận Nhiên là Không Linh Nguyên Thần vô cùng đặc biệt, lại từng giao thoa sức mạnh linh hồn với Tam Thế Nguyên Thần của Quân Tiêu Dao, nên trực giác nhạy bén hơn người thường rất nhiều.


Xác định được Trọng Nguyên quả thực có mưu đồ với mình, nàng cũng không đánh rắn động cỏ, vẫn thản nhiên bay đi.


—


Sau khi Khương Vận Nhiên đi xa một đoạn, bóng dáng Phong hộ pháp và Vũ hộ pháp hiện ra.


“Vũ hộ pháp, ta biết ngươi không ưa nữ tử này, nhưng nhớ kỹ lời giáo chủ dặn, đừng đánh rắn động cỏ, cũng đừng tùy tiện ra tay.” Phong hộ pháp nhắc nhở.


Vũ hộ pháp lạnh lùng hừ một tiếng: “Ta dĩ nhiên không xung động như vậy, chỉ thấy nàng ta quá kiêu ngạo. Đối mặt với tuyệt thế nhân vật như giáo chủ mà cũng không thèm để mắt. Ta thực muốn biết trên đời này rốt cuộc có người đàn ông nào khiến nàng ta phải nhìn bằng con mắt khác.”


Trong lòng Vũ hộ pháp, Trọng Nguyên là nam tử tuyệt vời nhất thế gian. Thấy Khương Vận Nhiên lạnh nhạt với hắn, nàng ta chỉ tò mò không biết liệu có nam tử nào khiến kẻ cao ngạo như nàng phải cúi đầu? Sau đó, cả hai tiếp tục âm thầm bám theo.


—


Lúc này, Khương Vận Nhiên theo một tia cảm ứng mờ mịt dẫn lối, đã tới một khu vực khác trong vùng thử thách. Nơi đây núi non trùng điệp, mây tím lượn lờ, linh khí dồi dào, rõ ràng là một bảo địa tu luyện.


Vượt qua những dãy núi, hiện ra trước mắt nàng là một thung lũng lòng chảo vô cùng rộng lớn, bao phủ bởi ráng hồng rực rỡ như một vùng tiên cảnh nhỏ. Quan trọng là, khắp lòng chảo này mọc đầy linh thảo bảo dược. Những cây thuốc vạn năm lấp lánh tỏa sáng, thậm chí có những luồng thần quang như đom đóm lướt đi giữa hư không – đó là những thần dược sống lâu năm đã thành tinh, có ý thức mơ hồ và biết độn thổ thoát thân.


Nơi này chính là một khu vườn dược cổ đại. Khương Vận Nhiên cảm nhận được rất nhiều khí tức linh dược hùng hậu, nếu có được chúng, tu vi của nàng chắc chắn sẽ tiến thêm một bước. Có điều nàng hơi thắc mắc: một nơi đầy cơ duyên thế này sao lại không thấy bóng dáng người thử thách nào? Chẳng lẽ đã bị gia tộc nào trong đảo chiếm giữ?


Nàng không nghĩ quá nhiều, trực tiếp tiến vào thung lũng. Phất tay áo một cái, từng gốc linh dược đã bị nàng thu vào túi. Một lúc sau, từ hư không phía trước có một luồng lưu quang rực rỡ bay tới.


“Hử?” Khương Vận Nhiên định mắt nhìn kỹ.


Bên trong luồng sáng ấy là một gốc thần dược hình dáng giống như hoa hướng dương. Gốc hướng dương đó dường như cảm nhận được điều gì, liền bay thẳng về phía nàng. Đến lúc này nàng mới nhận thấy nó cực kỳ không tầm thường: đài hoa vàng óng như được đúc từ Đạo Kiếp Hoàng Kim, lấp lánh rơi rụng phù văn; cành lá xanh biếc như ngọc bích điêu khắc. Khí tức của nó vượt xa những gốc thần dược khác, thậm chí còn hơn cả bán tiên dược.


“Chẳng lẽ là tiên dược?” Khương Vận Nhiên thầm kinh ngạc.


Nhưng khi nhìn thấy nó, trong lòng nàng chợt nảy sinh một cảm giác quen thuộc kỳ lạ. Đột nhiên, trên đài hoa hướng dương hiện ra đôi mắt lớn và cái miệng, rồi nó cất tiếng nói:


“Chủ nhân, là ngài sao? Thực sự là ngài sao? Tiểu Khuê không nhìn lầm chứ?”
Bản​ q​uyền bả​n​ dị​c​h ​thuộc v​ề kh​otruy​enchu.f​un


“Ngươi… biết nói chuyện?” Khương Vận Nhiên vô cùng ngạc nhiên. Giọng nói của nó lanh lảnh như một cô bé. Nhưng điều làm nàng sững sờ nhất là cách nó gọi nàng.


“Ngươi gọi ta là chủ nhân? Ý là sao?” nàng hỏi.


“Tiểu Khuê không biết, nhưng Tiểu Khuê cảm nhận được một luồng khí tức rất quen thuộc. Ngài chính là chủ nhân của Tiểu Khuê!” Gốc hướng dương chớp chớp đôi mắt to tròn, nhìn nàng chằm chằm.


“Ngươi rốt cuộc biết được những gì?”


“Tiểu Khuê… Tiểu Khuê cũng quên mất nhiều chuyện rồi. Nhưng khí tức của chủ nhân thì Tiểu Khuê không bao giờ quên. Chẳng phải chủ nhân đã nói sao, bảo Tiểu Khuê đợi ở đảo thánh Lâu Lan, chủ nhân nhất định sẽ quay lại mà.”


Nghe đến đây, đôi mắt Khương Vận Nhiên lóe sáng.


Đảo thánh Lâu Lan!


Hòn đảo mà mọi người vẫn gọi là đảo Tuẫn Thần này, tên thật là đảo thánh Lâu Lan sao?


Không hiểu sao, khi nhắc đến hai chữ “Lâu Lan”, Luân Hồi Ấn giữa đôi mày nàng đột nhiên rung động dữ dội! Một luồng khí tức cổ xưa huyền bí ẩn hiện lan tỏa ra xung quanh!

=== Chương 4527: Nguyên nhân các thế lực bị vây hãm, thiên kiêu Cảnh gia Cảnh Như ===

 


 


 










 
 








        Ngay lúc Luân Hồi Ấn giữa đôi mày Khương Vận Nhiên nảy sinh dị động, gốc hướng dương tự xưng là Tiểu Khuê lại càng thêm kích động.


Chính là luồng khí tức này, khí tức của chủ nhân!


Hai phiến lá xanh bên cạnh thân cây Tiểu Khuê hệt như đôi cánh tay, đang hưng phấn múa may.


Ngươi rốt cuộc biết được những gì? Khương Vận Nhiên tiếp tục hỏi. Nàng cần biết thêm nhiều thông tin hơn nữa.


Chủ nhân cũng giống Tiểu Khuê, đã quên mất rất nhiều thứ sao? Nhưng không sao cả, Tiểu Khuê sẽ khôi phục lại thôi. Chỉ cần chủ nhân mang theo Tiểu Khuê đi tới tầng cao nhất của thánh đảo là được.


Khu cấm địa tầng cao nhất sao? Ánh mắt Khương Vận Nhiên ngưng lại. Vừa vặn nàng cũng định sau này sẽ tới đó một chuyến.


Nơi đó vốn là đạo trường của chủ nhân, chỉ có chủ nhân mới có thể bước vào. Thế nhưng đám người đáng ghét kia lại dám dòm ngó đồ vật của chủ nhân. Giờ đây bọn chúng đều bị quy luật nguyền rủa, bị vây hãm tại đảo thánh Lâu Lan này. Tiểu Khuê tức giận nói.


Lời này khiến Khương Vận Nhiên chấn động tâm thần. Hóa ra sự thật là vậy. Những kẻ từng đến đảo Tuẫn Thần – hay đúng hơn là đảo thánh Lâu Lan – để tầm bảo, một khi xâm nhập vào khu cấm địa tầng cao nhất sẽ kích hoạt thủ đoạn mà chủ nhân hòn đảo để lại. Do đó họ mới bị vây hãm tại đây.


Có câu người thắt chuông phải là người cởi chuông. Nếu không có thủ đoạn của chủ nhân ban đầu, những thế lực này không thể nào thoát thân được.














Chẳng lẽ thực sự là…


Vẻ mặt Khương Vận Nhiên hơi thảng thốt. Luân Hồi Ấn của nàng có liên quan đến chủ nhân của hòn đảo thánh Lâu Lan này. Tuy nhiên, gốc thần dược tên Tiểu Khuê này rõ ràng cũng đã quên mất rất nhiều chuyện nên không thể tiết lộ thêm thông tin gì khác.


Về khu cấm địa tầng cao nhất, chắc ngươi biết chút tình hình chứ, có thể dẫn ta đi không? Khương Vận Nhiên hỏi.


Dĩ nhiên là được, Tiểu Khuê vốn đã luôn chờ chủ nhân quay lại mà! Gốc hướng dương đáp lời đầy vui vẻ.


Đúng lúc này, một tiếng quát lạnh lùng bỗng vang lên.


Ngươi là kẻ nào, dám nẫng tay trên đồ của bản tiểu thư!


Nghe thấy tiếng nói, Khương Vận Nhiên khẽ nhíu đôi lông mày thanh tú. Nàng nhìn ra xa, thấy giữa không trung có một nhóm người đang lướt tới. Dẫn đầu là một cô gái có vóc dáng linh lung, mặc bộ váy chiến vân màu đỏ sẫm trông vô cùng bắt mắt. Mái tóc đen của cô ta búi cao, diện mạo khá rực rỡ nhưng ánh mắt lại sắc bén, từ đầu mày đến cuối mắt đều lộ vẻ trương dương và kiêu ngạo.


Thấy nhóm người này, trên mặt Tiểu Khuê lập tức hiện lên vẻ giận dữ rất sống động, sau đó nó âm thầm truyền âm cho Khương Vận Nhiên.


Chủ nhân, đám người xấu này trước đó luôn vây đuổi Tiểu Khuê, muốn bắt tôi về luyện thuốc!


Khương Vận Nhiên nhìn về phía họ. Hiện giờ đã có được manh mối, nàng dĩ nhiên không thể giao Tiểu Khuê ra.


Nàng bình thản đáp lời: Ai quy định gốc thần dược này thuộc về ngươi?


Nghe Khương Vận Nhiên nói, cô gái kia nhướn mày. Ở đảo Tuẫn Thần, chưa có mấy ai dám nói chuyện với cô ta như vậy. Bởi vì cô ta chính là thiên chi kiêu nữ của Cảnh gia, một trong năm đại gia tộc trên đảo, tên gọi Cảnh Như. Từ nhỏ đã là viên ngọc quý trên tay của Cảnh gia nên tính cách mới trở nên kiêu căng và hống hách như vậy.


Sở dĩ cô ta ngang ngược như thế còn có một nguyên nhân khác, đó là anh trai của cô ta chính là thiên tài tuyệt thế của Cảnh gia – Cảnh Hạc Quy. Kể từ khi Cảnh Hạc Quy thức tỉnh huyết mạch phản tổ, anh ta không chỉ là nhân vật cốt lõi của Cảnh gia mà còn là người dẫn đầu trong thế hệ trẻ của cả năm đại gia tộc. Chính vì thế, Cảnh Như hành sự càng thêm không kiêng nể. Dù có đắc tội với thiên tài của gia tộc khác, họ cũng chỉ biết nhẫn nhịn vì nể mặt Cảnh Hạc Quy.


Được nuông chiều từ nhỏ, lại có một người anh trai yêu quái chống lưng, Cảnh Như có tính cách này cũng là điều dễ hiểu.


Ai quy định sao? Bởi vì vùng đất này do Cảnh gia ta quản lý. Cho nên mọi cơ duyên ở đây đều thuộc về Cảnh gia ta. Cảnh Như hơi hếch cằm, giọng điệu đầy vẻ ngạo mạn.


Vả lại nhìn ngươi mặt mũi lạ lẫm, chắc là tu sĩ từ phía Thương Mang tới. Bản tiểu thư không cần biết ngươi có thân phận lai lịch thế nào, nhưng đã đến đây thì rồng cũng phải cuộn mình, hổ cũng phải nằm rạp xuống. Hơn nữa đám người ngoại tộc các ngươi khi ở trong vùng đất thử thách này sẽ bị áp chế thực lực. Cho nên ngươi tốt nhất đừng có nghĩ quẩn. Cảnh Như lạnh lùng nói.


Khương Vận Nhiên lập tức hiểu ra lý do vì sao trước đó nàng không thấy những người thử thách khác ở đây. Tuy nhiên, nàng không hề có ý định nhượng bộ. Thấy thái độ dửng dưng của Khương Vận Nhiên, sắc mặt Cảnh Như hơi trầm xuống.


Vùng đất này luôn nằm dưới sự cai quản của Cảnh gia. Trước đó Cảnh Như đã biết trong vườn dược cổ này có một gốc dược vương vượt xa các loại thần dược khác. Cô ta đã tốn rất nhiều nhân lực và thời gian canh chừng, mãi mới tìm được cơ hội phát hiện ra dấu vết của nó, sau đó là một đường vây đuổi. Giờ đây mắt thấy sắp bắt được rồi, không ngờ gốc dược vương này lại chủ động rơi vào tay một người khác.


Cảnh Như dĩ nhiên không chịu bỏ qua. Cô ta nhìn chằm chằm Khương Vận Nhiên. Khương Vận Nhiên mặc váy tuyết trắng, dung mạo tuyệt mỹ, tiên tư ngọc sắc, khiến trong lòng Cảnh Như trỗi dậy một tia ghen tị. Có thể nói trên khắp đảo Tuẫn Thần này không tìm ra được một cô gái nào có thể so bì được với Khương Vận Nhiên dù chỉ là một phần nhỏ.


Gốc dược vương kia chẳng lẽ cũng nhìn mặt sao? Luôn tìm cách thoát khỏi sự truy đuổi của cô ta, vậy mà lại chủ động tìm đến người con gái kia.


Càng nghĩ càng tức, Cảnh Như gằn giọng: Bây giờ bản tiểu thư cho ngươi một cơ hội cuối cùng, giao gốc dược vương này ra. Nếu không, bất kể ngươi đến từ đâu, cũng tuyệt đối không thể rời khỏi đảo Tuẫn Thần này!
Đ​ọc t​ruyệ​n ​c​h​ữ​ ​hay m​ỗi ng​ày tạ​i we​bsite ​khot​ruye​n​ch​u.fun


Đối mặt với lời đe dọa, Khương Vận Nhiên khẽ lắc đầu, hoàn toàn phớt lờ. Nàng quay người định rời đi.


Dám ngó lơ tiểu thư nhà ta, vậy thì ở lại đi! Một tu sĩ Cảnh gia bên cạnh thấy vậy, ánh mắt trở nên dữ tợn, lập tức ra tay với luồng quy luật cuộn trào.


Khương Vận Nhiên ánh mắt lạnh nhạt, xoay người phất tay áo một cái. Trong chớp mắt, khí tức quy luật bùng nổ, đủ loại ánh sáng huyền ảo hiện ra. Sức mạnh của âm dương, ngũ hành, tinh thần hòa quyện vào nhau rồi khuếch tán ra ngoài. Bản thân nàng vốn sở hữu Không Linh Thể đặc biệt nên có thể dung hợp và tăng cường sức mạnh các loại năng lượng lên gấp bội.


Uỳnh! Chỉ là một cú đánh tùy ý, tu sĩ Cảnh gia ra tay kia đã gãy xương đứt gân, hộc máu bay ngược ra sau. Đây là do Khương Vận Nhiên đã nương tay, vì nàng biết năm đại gia tộc trên đảo là thế lực phụ thuộc của Quân gia. Nhìn vào mặt mũi của Quân Tiêu Dao, nàng không muốn xuống tay giết chết họ.


Láo xược! Thấy Khương Vận Nhiên ra tay, Cảnh Như cũng nổi giận. Cô ta vung tay, một ngọn trường thương đỏ rực hiện ra, đâm thẳng về phía Khương Vận Nhiên.


Ánh mắt Khương Vận Nhiên cũng lạnh đi vài phần. Nàng nể mặt Cảnh gia là phụ thuộc của Quân gia nên mới không muốn xung đột, nhưng hiện tại nàng cũng không thể lùi bước. Nàng lại ra tay, bàn tay ngọc phất ra cuốn theo những luồng gió lớn. Luồng quy luật cuồn cuộn nổ tung.


Uỳnh! Sau cú va chạm, thân hình Cảnh Như chấn động mạnh, ngọn trường thương trong tay bị đánh bay mất. Cả người cô ta cũng hộc máu, bay ngược ra sau. Cảnh Như tuy không bằng anh trai Cảnh Hạc Quy nhưng cũng được coi là một thiên chi kiêu nữ, cô ta không ngờ mình lại bại trận như vậy.


Điều khiến sắc mặt Cảnh Như thay đổi nhanh chóng hơn chính là cô ta không hề cảm thấy sức chiến đấu của người con gái trước mặt bị hạn chế.


Làm sao có thể, thực lực của ngươi không bị áp chế sao? Cảnh Như vô cùng kinh ngạc, cảm thấy không thể tin nổi. Cô gái này rốt cuộc có gì đặc biệt mà lại không bị quy luật của đảo Tuẫn Thần ảnh hưởng?




Theo bản năng, Cảnh Như âm thầm dùng ngọc giản truyền tin. Cô ta báo chuyện này cho anh trai mình là Cảnh Hạc Quy.

=== Chương 4528: Cảnh Hạc Quy hiện thân, một cái nhìn kinh diễm ===

 


 


 










 
 








        Cảnh Như cảm thấy cô gái này có gì đó kỳ lạ, không hề dễ đối phó. Nhưng chỉ cần anh trai cô ta là Cảnh Hạc Quy đến, mọi chuyện sẽ không thành vấn đề. Đối với người anh trai này, cô ta luôn sùng bái đến cực điểm. Ít nhất trong thế hệ trẻ ở đảo Tuẫn Thần, không tìm thấy mấy người có thể đối kháng được với anh trai cô ta.


“Các người còn đứng ngây ra đó làm gì, mau lên đi!” Cảnh Như quát khẽ. Bây giờ, ít nhất phải giữ chân người con gái này lại.


Đám tu sĩ nhà họ Cảnh thấy vậy cũng bừng tỉnh, lần lượt ra tay!


Khương Vận Nhiên thấy thế cũng không giữ lại chút nào, trực tiếp tung chiêu. Ngay lập tức, tại đây bùng phát đủ loại va chạm quy luật.


Cảnh Như nhìn cảnh này, ánh mắt lạnh lùng, hừ một tiếng: “Đợi anh trai ta đến, ngươi có mạnh đến đâu cũng phải chịu trói thôi.”


Trong mắt cô ta, dù Khương Vận Nhiên có kỳ lạ đến mức nào, chỉ cần Cảnh Hạc Quy lộ diện, nàng chắc chắn sẽ bị trấn áp.


Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh!


Giữa hư không, hàng loạt tiếng nổ vang rền lan tỏa. Khương Vận Nhiên trông như một vị tiên tử áo trắng, thanh khiết như đóa u lan, mang khí chất không vướng bụi trần. Nhưng khi ra tay, những chiêu thức sắc lẹm của nàng lại tạo nên một cảm giác tương phản hoàn toàn.


Đám tu sĩ nhà họ Cảnh lần lượt hộc máu, bị đánh bay đi.














Thấy vậy, đôi mắt Cảnh Như khẽ rung động, sự đố kỵ trong lòng càng thêm mãnh liệt. Bởi vì Khương Vận Nhiên không chỉ có dung mạo tuyệt mỹ, khí chất vô song, mà tu vi thực lực lại còn mạnh mẽ đến thế. Có thể nói nhan sắc và thực lực đều đạt đến đỉnh cao.


Đứng trước mặt Khương Vận Nhiên, cô ta chẳng khác nào một ngôi sao mờ nhạt bên cạnh vầng trăng sáng.


Cuối cùng, Khương Vận Nhiên phất tay áo, một dải lụa quy luật khuếch tán ra ngoài. Những tu sĩ nhà họ Cảnh lần lượt tháo lui. Ánh mắt Khương Vận Nhiên nhắm thẳng vào Cảnh Như. Một dải lụa quy luật đột nhiên đánh tới. Dù không đến mức giết chết Cảnh Như, nhưng chắc chắn sẽ khiến cô ta trọng thương, hoàn toàn mất khả năng phản kháng.


Vào khoảnh khắc Cảnh Như biến sắc, phía chân trời xa xôi, một đạo chưởng ấn quy luật khổng lồ xé toạc hư không lao đến, đè nén xuống. Nó va chạm mạnh với dải lụa quy luật của Khương Vận Nhiên, phát ra những tiếng ngân vang kinh người.


“Anh cả đến rồi!”


Gương mặt Cảnh Như lập tức rạng rỡ niềm vui. Giữa hư không phía không xa, một bóng người chắp tay sau lưng thong thả bước tới. Phía sau bóng người đó còn có một nhóm tu sĩ nhà họ Cảnh đi theo.


Người đàn ông đó ăn mặc giản dị, nhưng tự thân lại mang một luồng khí thế khó tả. Thân hình cao lớn hiên ngang, mái tóc dài xõa tung, gương mặt lạnh lùng với những đường nét góc cạnh rõ ràng, đôi mắt sâu thẳm như vực thẳm. Khí tức của hắn nội liễm mà thâm trầm.


“Là công tử đến rồi!”


Những tu sĩ nhà họ Cảnh có mặt tại đó cũng đồng loạt lộ vẻ phấn chấn. Cảnh Hạc Quy có thể coi là nhân vật nòng cốt nhất của nhà họ Cảnh hiện nay. Sự xuất hiện của anh ta đã mang lại sự tự tin cho tất cả mọi người. Trong mắt họ, dù có đối mặt với những nhân vật tuyệt đại của các bá tộc phía Thương Mang, Cảnh Hạc Quy cũng không hề nao núng.


Thấy anh trai đến, Cảnh Như vội vàng tiến lên, tủi thân kể lể: “Anh cả, người đàn bà này dám nẫng tay trên báu vật của em!”


Cảnh Như khóc lóc kể lể với vẻ đầy uất ức. Từ trước đến nay, cô ta đã quen với việc gặp chuyện gì không giải quyết được là tìm đến Cảnh Hạc Quy, và anh ta nhất định sẽ thay cô ta xử lý ổn thỏa.


“Đừng vội.”


Giọng Cảnh Hạc Quy nhàn nhạt, mang theo vẻ ung dung. Sau đó, hắn đưa mắt nhìn về phía Khương Vận Nhiên. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, biểu cảm của Cảnh Hạc Quy đã khựng lại.


Bởi vì Khương Vận Nhiên quả thực quá sức kinh diễm!


Băng thanh ngọc khiết, tiên tư ngọc sắc, tựa như tiên tử giáng trần, khiến người ta nhìn thấy là quên cả ăn uống. Bộ váy trắng tinh khôi thanh nhã càng khiến nàng trông giống như một đóa hoa trắng nhỏ không vướng chút bụi trần.


Cảnh Hạc Quy trước đây luôn ở đảo Tuẫn Thần. Người con gái xuất sắc nhất trên đảo chính là Trình Lăng Tuyết của nhà họ Trình. Vì Trình Lăng Tuyết, anh ta từng có xung đột với Diêu Hằng của nhà họ Diêu. Thế nhưng hiện tại, khi nhìn thấy Khương Vận Nhiên, Cảnh Hạc Quy thầm cảm thán: Trình Lăng Tuyết căn bản không bằng một phần mười của người con gái trước mặt. So với Khương Vận Nhiên, Trình Lăng Tuyết chỉ như một ngôi sao mờ nhạt bên cạnh vầng trăng sáng mà thôi.


“Tất cả dừng tay đi.” Cảnh Hạc Quy thản nhiên nói.


Nghe lệnh, những tu sĩ nhà họ Cảnh đang vây công liền dừng tay rút lui. Sắc mặt Khương Vận Nhiên vẫn bình thản không chút gợn sóng. Thấy Cảnh Hạc Quy đến, nàng nhận ra thực lực của người này không đơn giản, nhưng tâm thế nàng vẫn chẳng hề dao động.
Nội​ d​un​g c​h​ương​ n​ày​ đ​ược​ bảo​ vệ bởi​ khotruyench​u.​f​un


“Chưa rõ cô nương có lai lịch thế nào?” Cảnh Hạc Quy mỉm cười nhạt hỏi.


“Thiên Dự Tiên Triều.” Khương Vận Nhiên nhạt giọng đáp.


Nàng biết năm đại gia tộc ở đảo Tuẫn Thần từng là thế lực phụ thuộc của Quân gia. Vì thế, nếu không đến mức vạn bất đắc dĩ, nàng cũng không muốn hoàn toàn đối địch với họ.


“Hóa ra là công chúa của Thiên Dự Tiên Triều, thật thất lễ. Tại hạ là Cảnh gia, Cảnh Hạc Quy. Ta thấy đôi bên có lẽ đã có hiểu lầm…”


Nghe Cảnh Hạc Quy nói vậy, Cảnh Như ngẩn người ra. Rồi cô ta cũng lập tức hiểu ngay: đối diện với một người con gái tuyệt thế như vậy, ước chừng Cảnh Hạc Quy cũng đã động lòng. Cảnh Như dù trong lòng bực bội nhưng không dám cãi lại anh trai.


Thấy thái độ này của Cảnh Hạc Quy, Khương Vận Nhiên thừa hiểu hắn đang nghĩ gì. Là Cửu công chúa của Thiên Dự Tiên Triều, nàng đã thấy quá nhiều loại đàn ông như thế này rồi. Và nàng dĩ nhiên chẳng muốn có bất kỳ liên hệ gì với hạng người này.


“Không hề có hiểu lầm gì cả, chẳng qua là bảo vật thiên địa ai có duyên người nấy hưởng. Các người dĩ nhiên cũng có thể ra tay cướp đoạt.” Khương Vận Nhiên điềm nhiên nói.


Nàng nhất định phải giữ lấy Tiểu Khuê, không thể giao cho Cảnh Như.


Thấy mình bị từ chối thẳng thừng, sắc mặt Cảnh Hạc Quy hơi cứng lại. Là nhân vật kiệt xuất nhất đảo Tuẫn Thần, hắn hiếm khi bị mất mặt như vậy. Tuy nhiên, hắn vẫn mỉm cười nói: “Hì hì, Khương tiểu thư quả nhiên thẳng thắn. Nhưng nhà họ Cảnh ta cũng không muốn đối địch với Thiên Dự Tiên Triều. Hay là Khương tiểu thư hãy theo ta về nhà họ Cảnh một chuyến để bàn bạc chuyện này, cũng là để nhà họ Cảnh ta có cơ hội tiếp đón tiểu thư tử tế.”


Lời mời nàng về nhà họ Cảnh này mang theo ý đồ quá rõ ràng. Khương Vận Nhiên khẽ nhíu mày: “Không cần đâu.”


Nàng quay người định rời đi, không muốn nói thêm lời nào. Thế nhưng, ánh mắt Cảnh Hạc Quy chợt lóe lên. Những cường giả nhà họ Cảnh phía sau hắn lập tức lướt tới, chặn đứng đường đi của nàng. Khương Vận Nhiên khựng bước.


“Khương tiểu thư, tại hạ thực sự rất có thành ý mà.” Cảnh Hạc Quy nhàn nhạt nói.




Cùng lúc đó ở phía xa, Phong hộ pháp và Vũ hộ pháp cũng nhận ra tình hình. Phong hộ pháp hơi nhíu mày: “Người kia chắc là thiên tài Cảnh Hạc Quy của nhà họ Cảnh, một trong những người dẫn đầu của năm đại gia tộc trên đảo, thực lực không hề đơn giản. Xem ra cô gái kia gặp rắc rối rồi. Chúng ta có nên thông báo cho giáo chủ đại nhân đến đây không?”


Vũ hộ pháp đứng cạnh lạnh lùng nói: “Hà tất gì? Lúc nãy chúng ta ra tay giúp đỡ mà nàng ta còn cao ngạo như thế, để nàng ta nếm chút khổ cực cũng tốt. Chỉ có như vậy mới khiến nàng ta thấm thía bài học mà ngoan ngoãn phục tùng.”


Vũ hộ pháp vốn dĩ đã ngứa mắt với Khương Vận Nhiên. Lúc này thấy đối phương gặp rắc rối, nàng ta hả hê còn không kịp. Nàng ta muốn xem thử nếu không có sự giúp đỡ của giáo chủ Trọng Nguyên, người con gái này sẽ thoát thân bằng cách nào.

=== Chương 4529: Quân Tiêu Dao giá lâm, Khương Vận Nhiên có chút không đúng, chuyển hướng sang bệnh kiều rồi? ===

 


 


 










 
 








        Trong mắt Vũ hộ pháp, việc trước đó Trọng Nguyên bằng lòng ra tay tương trợ đã là một loại ơn huệ. Thế nhưng người con gái này lại không biết điều như thế. Điều này khiến Vũ hộ pháp cảm thấy rất khó chịu. Trọng Nguyên chính là sự tồn tại mà nàng ta tôn sùng và ngưỡng mộ nhất. Dù nàng ta cũng không hy vọng Khương Vận Nhiên có liên quan gì đến Trọng Nguyên, nhưng nhìn thấy Khương Vận Nhiên cự tuyệt Trọng Nguyên với thái độ lạnh nhạt như vậy vẫn khiến nàng ta thấy bất bình.


Bây giờ, Khương Vận Nhiên lại rơi vào rắc rối. Vũ hộ pháp muốn xem thử nếu không có Nhân Đạo giáo của họ giúp đỡ, Khương Vận Nhiên sẽ có kết cục thế nào.


Bên này, thấy tu sĩ Cảnh gia vây quanh bốn phía, Khương Vận Nhiên cũng không hề ngạc nhiên.


Cảnh Hạc Quy thản nhiên nói: Khương tiểu thư, tại hạ mang theo thành ý mời tiểu thư mà.


Khương Vận Nhiên mặt không cảm xúc, lạnh lùng đáp: Vậy nếu ta từ chối thì sao?


Cùng lúc đó, trên người Khương Vận Nhiên ẩn hiện phù văn quy luật luân chuyển, khí thế bắt đầu thăng đằng.


Nếu từ chối thì… Cảnh Hạc Quy vừa mở lời. Thế nhưng hắn còn chưa kịp nói hết câu.


Giữa hư không, một giọng nói nhàn nhạt vang lên.


Từ chối thì lại làm sao?














Nghe thấy giọng nói quen thuộc này, Khương Vận Nhiên vốn dĩ trên mặt còn bao phủ một tầng sương lạnh, đầu tiên là ngẩn ra. Sau đó, gương mặt thanh thuần tuyệt mỹ kia trong phút chốc giống như băng mùa xuân tan chảy. Nàng không chờ đợi được mà đưa mắt nhìn theo hướng phát ra âm thanh.


Giữa hư không xa xa, một bóng hình áo trắng tuyệt thế quen thuộc in vào tầm mắt nàng, giống như được soi chiếu vào thẳng trong lòng. Khương Vận Nhiên gần như ngay lập tức dời gót sen, lướt về phía bóng hình mà nàng hằng đêm mong nhớ kia.


Đến cả gốc hướng dương Tiểu Khuê thấy cảnh này cũng ngây người ra. Bởi vì trong số ít ký ức mờ nhạt của nó, chủ nhân của nó hẳn phải mang phong thái của một nữ đế cao lãnh tuyệt thế, cả đời mạnh mẽ, không có người đàn ông nào xứng đáng với nàng. Vì vậy cả đời nàng cũng chưa từng có đạo lữ.


Vậy mà lúc này, người con gái mang lại khí tức chủ nhân quen thuộc này, làm sao có thể có thái độ như vậy đối với một nam tử? Những phiến lá trên cành Tiểu Khuê giống như đôi tay gãi gãi mặt mình, có chút không hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra.


Bóng hình áo trắng xuất hiện tự nhiên chính là Quân Tiêu Dao. Sau khi tách khỏi đám người Thiên Dự Tiên Triều, hắn cũng một đường đi tới tìm kiếm tung tích Khương Vận Nhiên.


Huynh trưởng Quân Tiêu Dao!


Khương Vận Nhiên đã đến trước mặt hắn. Xét một cách khắt khe, nàng và hắn thực tế không hề xa cách bao lâu. Lần trước khi Quân Tiêu Dao quay lại Tiêu Dao Minh thuộc Quần Anh Điện, hắn vẫn còn gặp mặt Khương Vận Nhiên cùng đám thiên tài Thiên Dự Tiên Triều. Thế nhưng đối với Khương Vận Nhiên, một ngày không gặp như cách ba thu. Tuy thời gian không dài nhưng đối với nàng dường như đã qua rất lâu rồi.


Vận Nhiên, thực lực của nàng…


Ngay cả Quân Tiêu Dao khi thấy Khương Vận Nhiên cũng thoáng hiện một tia ngạc nhiên trong ánh mắt. Dù trước đó vì nàng mang Luân Hồi Ấn bí ẩn nên hắn biết tiền đồ của nàng chắc chắn rất đáng mong chờ, nhưng lúc này khí tức trên người nàng vẫn vượt ra ngoài dự tính của hắn. Trước đây nàng tuy cũng rất yêu quái nhưng chỉ ở mức thiên chi kiêu nữ cấp thiếu niên đế, thế nhưng hiện tại, khí tức của nàng so với nhân vật tuyệt đại của các bá tộc cũng chẳng kém là bao.


So với thực lực của huynh trưởng Quân Tiêu Dao, chút tiến bộ này của Vận Nhiên thực sự chẳng thấm vào đâu.


Khương Vận Nhiên cũng có thể cảm nhận được khí tức ngày càng thâm sâu không lường được trên người hắn. Vốn dĩ nàng tưởng rằng sau khi nỗ lực như vậy, ít nhất có thể đuổi kịp một chút bước chân của Quân Tiêu Dao. Thế nhưng hiện tại, làm sao nàng cảm thấy khoảng cách dường như lại càng lúc càng xa rồi?


Ta cũng có nghe Hạo Diểu huynh kể rồi, thời gian qua nàng tu hành rất nỗ lực. Nàng có thể đặt ra mục tiêu cho mình nhưng cũng đừng quá ép buộc bản thân. Vả lại thực lực tiến bộ hiện tại của nàng đã làm chính ta cũng thấy kinh ngạc rồi đấy.


Trên gương mặt tuấn lãng tuyệt thế của Quân Tiêu Dao hiện lên một nụ cười ấm áp. Hắn giơ tay vỗ vỗ vai Khương Vận Nhiên. Khóe môi Khương Vận Nhiên không kìm được mà lộ ra một nụ cười mãn nguyện từ tận đáy lòng. Đối với nàng, chuyện hạnh phúc và vui vẻ nhất là gì? Đó chính là sự nỗ lực của nàng đã được người nàng muốn nhìn thấy thực sự ghi nhận.


Vận Nhiên không thấy vất vả đâu. Chỉ cần sau này có thể giúp được huynh trưởng Quân Tiêu Dao, dù chỉ là một chút việc nhỏ, đối với Vận Nhiên đã là chuyện vô cùng hạnh phúc rồi. Vì điều đó, Vận Nhiên có thể đánh đổi tất cả…


Khi Khương Vận Nhiên nói những lời này, trên gương mặt xinh đẹp như họa kia còn lộ ra một nụ cười khiến Quân Tiêu Dao cũng phải ngẩn người. Hắn cảm thấy trạng thái tinh thần của nàng có chút không đúng.


Vận Nhiên, lời này của nàng có hơi nghiêm trọng quá rồi. Quân Tiêu Dao cũng mỉm cười nhẹ.


Lời của Vận Nhiên là nghiêm túc đó… Nếu không thể giúp được huynh trưởng Quân Tiêu Dao, vậy thì cuộc đời của Vận Nhiên cũng chẳng còn chút ý nghĩa nào nữa…


Khương Vận Nhiên vừa nói vừa nhìn chằm chằm Quân Tiêu Dao, trong đôi mắt trong trẻo ẩn chứa một tia si mê mờ ảo. Điều này làm Quân Tiêu Dao nảy sinh một cảm giác rùng mình nhẹ. Làm sao cảm giác mới không gặp bao lâu mà tính cách của Khương Vận Nhiên đã bắt đầu dần chuyển hướng sang phía bệnh kiều rồi?


Giữa lúc Quân Tiêu Dao và Khương Vận Nhiên đang trò chuyện, ở phía bên kia, sắc mặt Cảnh Hạc Quy dần dần âm trầm xuống. Khoảng thời gian qua hắn vẫn luôn bế quan tu luyện tại một bảo địa trong đất thử thách, vừa mới nhận được tin của Cảnh Như liền tới ngay. Vừa tới là đã thấy người con gái khiến hắn kinh diễm vô cùng này. Thái độ của Khương Vận Nhiên trước đó hắn vốn không ngạc nhiên, vì giai nhân tuyệt thế dĩ nhiên có vốn liếng để lạnh lùng. Thế nhưng khi nam tử áo trắng này tới, nàng lại lập tức thay đổi thành một dáng vẻ hoàn toàn khác. Từ một tiên tử băng thanh ngọc khiết, không vướng bụi trần biến thành một thiếu nữ mới biết yêu, trong mắt chỉ có người thương. Sự thay đổi này quá rõ rệt, đặc biệt là sự đối lập trong thái độ khiến trong lòng Cảnh Hạc Quy dâng lên một luồng u ám. Hắn chưa bao giờ bị đối xử phân biệt đối xử như thế này.


Tuy nhiên ngay cả Cảnh Như ở bên cạnh khi nhìn thấy Quân Tiêu Dao cũng sững sờ cả người, giống như bị điện giật, hai chân đều run rẩy. Xưa nay trong mắt cô ta, anh trai Cảnh Hạc Quy là nam tử ưu tú nhất, nhưng khi thấy nam tử áo trắng này rồi cô ta mới hiểu thế nào là núi cao còn có núi cao hơn. Chưa bàn tới thực lực, chỉ riêng sự khác biệt về dung mạo và khí chất đã hoàn toàn không thể đem ra so sánh.


Cảnh Hạc Quy sắc mặt hơi trầm xuống nói: Các hạ cũng là người của Thiên Dự Tiên Triều sao?


Nghe vậy, ánh mắt Quân Tiêu Dao mới thong thả nhìn Cảnh Hạc Quy một cái.


Là thì đã sao? Quân Tiêu Dao nhạt giọng đáp.


Nói hắn là người của Thiên Dự Tiên Triều cũng chẳng sai, hắn vốn là Tiêu Dao Vương của Thiên Dự Tiên Triều mà.


Vùng đất này thuộc sở hữu của Cảnh gia ta, mà cô nương này đã lấy đồ vật của Cảnh gia ta.


Vốn dĩ Cảnh Hạc Quy đối với Khương Vận Nhiên còn có chút ý đồ, nhưng thấy cảnh này hắn cũng chẳng cần phải tự rước nhục vào thân mà đi lấy lòng làm gì nữa. Nhưng gốc dược vương hình hướng dương kia hắn cũng có nghe danh, có thể nói là một chí bảo cực kỳ quý giá, không thể dâng không cho người khác được.


Hừ… Cảnh gia.


Quân Tiêu Dao cười một cái. Những người thân thiết đều biết nụ cười này đồng nghĩa với việc có kẻ sắp gặp xui xẻo rồi.


Thấy thái độ lạnh nhạt đi kèm với sự phớt lờ hoàn toàn của Quân Tiêu Dao, Cảnh Hạc Quy nhíu mày: Ngươi không biết sao? Cảnh gia ta là một trong năm đại gia tộc của đảo Tuẫn Thần, hòn đảo này thuộc quyền quản lý của chúng ta!


Nghe thấy lời này, Quân Tiêu Dao còn chưa nói gì thì Khương Vận Nhiên ở bên cạnh đã lộ ra một tia ánh mắt kỳ quái. Cái tên Cảnh Hạc Quy này thực sự không biết chủ nhân của Cảnh gia bọn họ đang đứng ngay trước mặt mình hay sao?

=== Chương 4530: Một chưởng chế địch, nỗi uất hận của Cảnh Hạc Quy, kích phát huyết mạch phản tổ ===

 


 


 










 
 








        Đối với Cảnh Hạc Quy mà nói, hắn vốn đã quen thói bá đạo, nhất là sau khi thức tỉnh được huyết mạch phản tổ. Khắp cả đảo Tuẫn Thần, những nhân tài thuộc thế hệ trẻ có thể sánh ngang với hắn chẳng còn được mấy người.


Dù cho có những người thử thách từ bên ngoài tiến vào, nhưng tại vùng đất cổ xưa này, họ đều sẽ bị quy luật trời đất áp chế. Chính vì thế, Cảnh Hạc Quy vô cùng nghênh ngang, chẳng cần phải kiêng dè bất cứ điều gì. Ngay cả những thiên kiêu có lai lịch phi phàm từ các bá tộc, khi đến đảo Tuẫn Thần cũng đều phải tuân theo quy tắc của hắn.


“Cảnh gia các ngươi quả thực rất bá đạo.” Quân Tiêu Dao nhàn nhạt nói.


Ánh mắt Cảnh Hạc Quy lóe lên một tia sáng. Hắn vung tay, trực tiếp chộp về phía Tiểu Khuê, định bắt lấy gốc thần dược này!


“Cứu tôi với!” Tiểu Khuê vội vàng kêu cứu với Khương Vận Nhiên.


Thấy cảnh này, ánh mắt Quân Tiêu Dao khẽ động. Gốc thần dược này dường như có gì đó không hề đơn giản. Tuy nhiên, lúc này cũng không phải lúc để tìm hiểu sâu hơn.


Hắn tùy ý vỗ ra một chưởng. Ngay lập tức, khí cơ của cả vùng trời đất này bỗng chốc sôi trào. Thấy Quân Tiêu Dao định ra tay, khóe môi Cảnh Hạc Quy hiện lên một nụ cười lạnh léo:


“Các hạ chắc hẳn biết rõ, tại nơi thử thách cổ xưa này, những kẻ ngoại lai như các ngươi sẽ bị quy luật trời đất trói buộc.”


Nói đoạn, hắn còn liếc nhìn Khương Vận Nhiên một cái. Sở dĩ hắn vừa nhận được tin đã lập tức tới ngay, ngoài gốc dược vương kia ra thì còn một lý do khác. Đó là vì Cảnh Như nói với hắn rằng có một cô gái dường như không chịu ảnh hưởng của quy luật nơi này. Điều đó khiến hắn tò mò, thầm nghĩ vị công chúa của Thiên Dự Tiên Triều này hẳn là có nhân quả đặc biệt gì đó đứng sau, nên hắn mới mời nàng về nhà để tiện bề điều tra.














Giờ đây thấy Quân Tiêu Dao ra tay, ánh mắt hắn đầy vẻ lạnh lùng. Hắn không tin rằng bất cứ ai cũng có thể miễn nhiễm với sự trấn áp của trời đất nơi này.


Quả nhiên, ngay khi Quân Tiêu Dao chuyển động, giữa hư không hiện ra vô số đạo tắc, giống như những sợi xích muốn kìm hãm thần thông của hắn. Thế nhưng, chưa đợi Cảnh Hạc Quy kịp mở miệng chế nhạo, khí huyết trên người Quân Tiêu Dao đã bùng nổ ngút trời, quy luật cuộn trào mãnh liệt như một ngọn núi lửa cổ xưa đang rung chuyển và phun trào. Luồng khí tức đó khiến người ta phải kinh hồn bạt vía.


Chưa bàn tới việc quy luật nơi này có thực sự áp chế được sức chiến đấu của Quân Tiêu Dao hay không, nhưng cứ cho là hắn đã bị suy yếu tới chín phần, thì chỉ một phần thực lực còn lại tuôn ra cũng đủ khiến Cảnh Hạc Quy phải giật mình kinh hãi. Ý định bắt lấy gốc thần dược của hắn trực tiếp bị đánh gãy.


Gương mặt Quân Tiêu Dao lạnh nhạt, hắn ép xuống một chưởng. Không hề dùng tới thần thông, thủ đoạn hay mật pháp nào, chỉ là một cú tát đơn giản, dứt khoát và trực diện. Dù hư không hiện ra đủ loại quy luật để kìm hãm, nhưng đòn tấn công đó vẫn mang lại cho Cảnh Hạc Quy cảm giác như bị cả ngọn Thái Sơn đè nặng xuống đỉnh đầu. Hắn lập tức thúc giục toàn bộ sức mạnh của bản thân:


“Thương Khung Đại Kiếp Thủ!”


Hắn quát khẽ, tay phải đột nhiên vươn ra. Trong phút chốc, mây gió trên vòm trời cuộn trào, một bàn tay khổng lồ che lấp cả bầu trời, kết cấu từ những phù văn thuần túy phá không lao ra. Bàn tay ấy bao phủ bởi khí huyết và quy luật, mỗi đốt ngón tay đều như một ngọn núi chống trời, mang theo tiếng rít gào xé gió, tựa hồ có thể khiến bầu trời đảo lộn.


Đây là một môn thần thông cực mạnh của nhà họ Cảnh. Vừa được thi triển, cả khu vực đều rung chuyển, hư không dường như không chịu nổi uy lực khủng khiếp ấy mà nứt toác ra từng lớp. Nên biết rằng Cảnh Hạc Quy là người bản địa, nghĩa là thần thông của hắn phát huy được trăm phần trăm uy lực, hoàn toàn không bị suy yếu.


“Quả không hổ danh công tử!” Cảm nhận được luồng dao động đó, đám tu sĩ nhà họ Cảnh đều hít sâu một hơi đầy thán phục. Cảnh Như cũng căng thẳng quan sát.


Thế nhưng, khoảnh khắc tiếp theo…


Uỳnh!


Sau cú va chạm, một cảnh tượng khiến đám người nhà họ Cảnh không thể tin nổi đã xảy ra. Đại thần thông mà Cảnh Hạc Quy dốc sức thi triển gần như không có lấy một chút sức kháng cự nào, trực tiếp bị một chưởng tùy ý của Quân Tiêu Dao đánh tan nát!


Đồng tử của Cảnh Hạc Quy co rụt lại. Hắn không hề ngu ngốc, lập tức nhận ra nam tử áo trắng trước mặt là nhân vật vô cùng đáng gờm. Ngay lập tức, hắn lại thi triển một bí thuật khác, hai tay chắp lại, khí cơ toàn thân lại tăng vọt. Vô số mảnh vỡ quy luật đan xen phía sau hắn:


“Ngũ Hành Nghịch Loạn!”


Giữa hư không sau lưng hắn hiện ra năm luồng thần quang rực rỡ mang theo sức mạnh ngũ hành, hóa thành một vòng xoay năm màu chắn ngang trước mặt. Vốn là một mật thuật tấn công cực mạnh, nhưng giờ đây lại bị hắn dùng để phòng ngự. Thế nhưng trước sức mạnh áp đảo tuyệt đối, mọi chiêu thức đều trở nên vô nghĩa. Giống như một con kiến, dù có tinh thông võ nghệ đến đâu thì cũng chỉ chịu chung số phận bị một bàn chân giẫm chết mà thôi.


Bàn tay của Quân Tiêu Dao như bàn tay của vị thần, trực tiếp nghiền nát vòng xoay ngũ hành kia thành muôn vàn mảnh sáng, rồi theo đà đập thẳng lên người Cảnh Hạc Quy.


Bành!


Sóng xung kích lan tỏa khắp nơi.


“Công tử!” Đám tu sĩ nhà họ Cảnh kinh hãi hô lên. Ở trung tâm cuộc hỗn loạn, một bóng người bị đánh văng ra sau. Chính là Cảnh Hạc Quy!


Lúc này, hắn toàn thân nhuốm máu, đứng không vững giữa không trung, bộ dạng thảm hại đến cực điểm. Trong mắt hắn là sự chấn động không thể che giấu. Hắn vừa cảm nhận được thực lực của Quân Tiêu Dao vượt xa dự tính của mình nên đã dốc toàn lực, nhưng đối diện với một chưởng kia, hắn chẳng khác nào con bọ ngựa chặn xe.


Đám người nhà họ Cảnh chứng kiến cảnh này đều đờ đẫn cả người. Một chưởng! Từ đầu đến cuối, người nam tử áo trắng ấy chỉ tùy ý vung ra đúng một chưởng, không hề có mật pháp hay thần thông gia trì, vậy mà đã đánh cho kẻ đứng đầu thế hệ trẻ như Cảnh Hạc Quy thảm hại như một con chó chết!


“Không thể nào, ngươi rốt cuộc là ai?!” Cảnh Hạc Quy hộc máu, ánh mắt hiện lên vẻ hung ác và uất hận. Là thiên tài tuyệt thế của gia tộc, hắn không thể chấp nhận việc bị đánh bại dễ dàng như vậy.


Hắn rùng mình một cái. Ngay sau đó, huyết mạch trong người hắn rung chuyển dữ dội như thể một xiềng xích cổ xưa vừa được mở ra. Một luồng khí huyết đỏ vàng hùng hậu từ trong cơ thể vọt thẳng lên trời cao. Đất trời chấn động, một khí tức thương mang lâu đời lan tỏa ra xung quanh, giống như có một sức mạnh cổ xưa đang thức tỉnh bên trong hắn.


Khi khí tức này xuất hiện, tất cả người nhà họ Cảnh có mặt đều cảm thấy một áp lực bắt nguồn từ sâu trong dòng máu. Họ đồng loạt run rẩy, gương mặt hiện lên vẻ kính sợ:


“Là huyết mạch phản tổ!”


Cảnh Như cũng chấn động tinh thần. Cảnh Hạc Quy là người duy nhất trong tộc thức tỉnh được loại huyết mạch này, và đó cũng là vốn liếng kiêu ngạo nhất của hắn.


“Ta vốn không muốn dùng tới át chủ bài, tất cả là do ngươi ép ta!” Giọng hắn lạnh lùng, tràn đầy sự tự tin. Bởi vì tổ tiên nhà họ Cảnh xưa kia chính là mang huyết mạch Thần Thoại Đế. Dù hắn chỉ kích phát được một tia nhỏ nhoi, uy lực cũng đã là không thể tưởng tượng nổi, đủ để trấn áp mọi kẻ thù!

=== Chương 4531: Một chân đạp nát tàn ảnh tiên tổ, đắc tội Cảnh gia chính là đắc tội Quân gia ===

 


 


 










 
 








        Theo việc Cảnh Hạc Quy thúc giục huyết mạch phản tổ, khí thế toàn thân hắn đã xảy ra một sự biến chuyển nghiêng trời lệch đất. Sâu trong đôi mắt hiện lên những vân văn cổ xưa, trên da thịt cũng xuất hiện từng đạo quang văn phức tạp. Bên trong huyết quản, máu chảy cuồn cuộn, một loại bí lực được kích phát khiến Cảnh Hạc Quy lúc này giống như được thượng cổ thần kỳ nhập thân. Khí tức trên người hắn không ngừng tăng vọt, khuấy động cả càn khôn vạn dặm.


“Tổ mạch khai, trấn bát hoang!”


Kèm theo tiếng quát của Cảnh Hạc Quy, cả vùng trời đất rung chuyển rầm rầm. Trên người hắn, quy luật đan xen, khí thế thăng đằng. Bí lực trong máu hóa thành thần mang rực rỡ hiện ra. Thấp thoáng sau lưng Cảnh Hạc Quy, một bóng hình mờ mịt mà vĩ đại hiện lên, tựa như tiên tổ Cảnh gia từ thời viễn cổ vượt qua dòng sông thời gian giáng lâm, tạm thời hồi sinh ở kiếp này.


Khi bóng hình này xuất hiện, tất cả tu sĩ nhà họ Cảnh có mặt đều cảm nhận được một sự kính sợ ăn sâu vào máu thịt và linh hồn. Họ không kìm lòng được mà đồng loạt quỳ lạy. Đây là một sự tôn sùng mang tính bản năng. Là người nhà họ Cảnh, họ cảm nhận rõ nhất bóng hình này mạnh mẽ đến nhường nào. Đó chính là một tia tàn ảnh của tiên tổ mà Cảnh Hạc Quy đã thông qua huyết mạch phản tổ để kích phát ra.


Trong mắt Cảnh Như hiện lên vẻ kính sợ và kinh thán sâu sắc. Đây chính là anh trai nàng, người mang tư thế vô song! Một khi đã dùng tới huyết mạch phản tổ, khó có ai là đối thủ!


Lúc này, khí tức của Cảnh Hạc Quy quả thực rất khủng khiếp. Luồng dao động ở mức độ này đủ để khiến bất kỳ kẻ đồng trang lứa nào cũng phải khiếp đảm. Nhưng trong mắt Quân Tiêu Dao, điều đó cũng chỉ đủ khiến hắn liếc nhìn thêm một cái mà thôi.


Khương Vận Nhiên đứng cạnh sắc mặt càng bình thản hơn. Huyết mạch phản tổ của Cảnh gia nhìn thì có vẻ mạnh, nhưng so với Khương gia thuộc Thiên Dự Tiên Triều thì vẫn còn kém quá xa, hoàn toàn không cùng đẳng cấp. Mà trên người Quân Tiêu Dao đâu chỉ có huyết mạch Khương gia. Huyết mạch Quân gia thì khỏi phải bàn, ngay cả huyết mạch Vân tộc cũng vượt xa cái gọi là Cảnh gia này. Chẳng qua Quân Tiêu Dao chưa bao giờ cần dùng đến sức mạnh huyết mạch, thực lực của hắn dường như vẫn chưa chạm đến mức độ cần phải dùng tới át chủ bài đó.


“Tổ tiên Cảnh gia các ngươi xem ra cũng có chút bản lĩnh.”

“Đáng tiếc đám hậu bối các ngươi lại làm mất mặt quá.”


Quân Tiêu Dao nhạt giọng nói, khẽ lắc đầu.














“Láo xược! Tiên tổ Cảnh gia ta há để hạng người như ngươi bình phẩm!”


Vốn dĩ Cảnh Hạc Quy tưởng rằng sau khi mình kích phát huyết mạch phản tổ, ít nhất cũng khiến đối phương phải kiêng dè đôi phần. Nào ngờ hắn vẫn giữ thái độ như vậy, điều này khiến Cảnh Hạc Quy vô cùng phẫn nộ. Hắn dốc toàn lực thúc giục sức mạnh huyết mạch rồi ra tay. Bóng hình tiên tổ phía sau cũng chuyển động theo hắn.


Trong phút chốc, linh khí đất trời bùng nổ, quy luật cuộn trào hóa thành một luồng hồng thủy hủy diệt quét ngang ra ngoài! Đòn đánh này mang theo uy áp ngút trời, đi đến đâu là không gian méo mó, quy luật hỗn loạn đến đó. Đối mặt với đòn dốc sức này, Quân Tiêu Dao thần sắc vẫn thản nhiên:


“Ngươi nói ta không có tư cách bình phẩm, vậy thì để ta cho ngươi xem, ta có tư cách hay không…”


Dứt lời, thân hình hắn rung chuyển, khí hỗn độn ngút trời tuôn ra. Khí tức cảnh giới Siêu Phàm Đế bùng nổ mạnh mẽ, khiến đồng tử của đám người Cảnh Hạc Quy, Cảnh Như đột ngột co rụt lại! Trước đó, họ không thể cảm nhận được cảnh giới tu vi cụ thể của hắn, chỉ biết thực lực hắn thâm bất khả trắc. Giờ đây, khi hắn thực sự bộc phát thực lực, cảnh giới lộ ra khiến họ chấn động đến tột cùng!


“Làm sao có thể!”


Cảnh Như và những người khác đều sững sờ. Người thanh niên này trông vô cùng trẻ tuổi nhưng cảnh giới lại khủng khiếp đến vậy. Nàng thấp thoáng cảm thấy mình dường như đã gây ra một rắc rối cực lớn cho gia tộc!


“Không sao đâu, anh cả đã kích phát huyết mạch phản tổ, đó là dòng máu của Thần Thoại Đế tổ tiên Cảnh gia ta. Dù chỉ là một tia cũng mang uy năng khó lường…” nàng chỉ có thể tự an ủi mình như vậy.


Thế nhưng, đối mặt với át chủ bài của đối phương, Quân Tiêu Dao vẫn phớt lờ, chẳng thèm dùng tới bất kỳ thần thông thủ đoạn nào. Dù thông thường khinh địch là điều tối kỵ, nhưng Cảnh Hạc Quy trong mắt hắn căn bản không xứng làm đối thủ. Hắn bước tới, thân hình biến mất tại chỗ, khoảnh khắc sau đã xuất hiện trên bầu trời phía trên đầu Cảnh Hạc Quy.


Hắn thậm chí còn không dùng tay, mà trực tiếp đạp một chân xuống!


Uỳnh!


Trong nháy mắt, khí hỗn độn hoàn toàn bùng nổ. Quân Tiêu Dao tựa như một vị Hỗn Độn Thần Vương áo trắng, chẳng cần tung chiêu cuối, chỉ cần nhấc tay nhấc chân là hỗn độn phát sinh, càn khôn chấn động!


“Ngươi… láo xược…!”


Thấy cảnh này, Cảnh Hạc Quy giận dữ đến tột độ! Đối phương không chỉ phớt lờ hắn mà còn chọn cách nhục nhã nhất: trực tiếp coi hắn như kiến hôi mà giẫm xuống. Không chỉ vậy, cả bóng hình tiên tổ phía sau hắn cũng nằm trong phạm vi của cú đạp này. Hành động này chính là sự sỉ nhục lớn nhất đối với nhà họ Cảnh!


“Ngươi quá kiêu ngạo rồi!”
N​gu​ồn truyệ​n g​ốc: kho​tr​uye​nc​hu.f​u​n​


Hắn thúc giục sức mạnh đến cực hạn, vung tay đánh trả. Bóng hình tiên tổ cũng đồng loạt ra tay. Nhưng kết quả lại là…


Bành!


Một tiếng nổ vang dội chấn động đất trời. Bóng hình tàn ảnh tiên tổ nhà họ Cảnh trực tiếp bị cú đạp của Quân Tiêu Dao giẫm cho tan nát!


Rắc rắc!


Kèm theo tiếng xương cốt vỡ vụn, Cảnh Hạc Quy hộc máu mồm mười dội, cả người bị đạp văng từ trên không xuống đất. Mặc cho hắn có dốc sức thúc giục huyết mạch để vùng vẫy thế nào cũng không thể chống lại cú đạp tùy ý này. Cuối cùng, cả người hắn đập mạnh xuống mặt đất, bụi mù bốc lên mịt mù.


Cả đất trời trở nên im ắng. Người nhà họ Cảnh nhìn cảnh tượng này đều đờ đẫn, hoàn toàn chết lặng! Nên biết rằng khi nãy khi Cảnh Hạc Quy triệu hồi tàn ảnh tiên tổ, họ đã hưng phấn và kính sợ biết nhường nào. Đó là vị Thần Thoại Đế của gia tộc họ! Tất cả đều đang quỳ lạy cái bóng đó!


Vậy mà bây giờ thì sao? Cái bóng vừa mới hiện ra đã bị người ta một chân giẫm nát. Cảm giác này giống như vừa mới tung chiêu cuối chuẩn bị làm oai thì đã bị tát cho hiện nguyên hình. Dĩ nhiên không phải tàn ảnh tiên tổ yếu, mà là thực lực của Cảnh Hạc Quy chỉ đủ triệu hồi một tia mờ nhạt, dọa người khác thì được, chứ với kẻ đã từng đối mặt với Thần Thoại Đế thật sự như Quân Tiêu Dao thì cái bóng này chẳng thấm tháp vào đâu.


Gương mặt Cảnh Như vì quá chấn động mà trở nên thảng thốt. Nàng cứ ngỡ anh trai ít nhất cũng phải có một trận đại chiến ác liệt với nam tử áo trắng kia. Kết quả thì sao? Chỉ một chưởng, một chân. Quân Tiêu Dao vẫn áo trắng như tuyết, vạt áo còn chẳng thèm rối loạn.


Ánh mắt nàng nhìn về hố sâu nơi bụi đất dần tan đi. Cảnh Hạc Quy nằm rạp ở đó như một con chó chết, bộ dạng thảm hại khôn cùng. Hắn gắng gượng đứng dậy, ánh mắt tràn đầy sự không thể tin nổi. Huyết mạch phản tổ đã dùng, tàn ảnh tiên tổ đã triệu hồi, vậy mà vẫn không chịu nổi một hiệp của người này. Niềm tin và đạo tâm của hắn đã bị đả kích chí mạng.


Quân Tiêu Dao ánh mắt thản nhiên, không thèm để tâm nữa: “Chúng ta đi thôi.”


Hắn chuẩn bị dẫn Khương Vận Nhiên và Tiểu Khuê rời đi. Thế nhưng Cảnh Hạc Quy với ánh mắt đầy uất hận, hét lớn:


“Ngươi rốt cuộc là ai?!”


“Ngươi đừng quên, năm đại gia tộc bao gồm Cảnh gia ta chính là thế lực phụ thuộc của Quân gia. Ngươi đắc tội Cảnh gia ta, chính là đắc tội Quân gia!”

=== Chương 4532: Thân phận sáng tỏ, người nhà họ Cảnh kinh hoàng, phế bỏ Cảnh Hạc Quy ===

 


 


 










 
 








        Những lời của Cảnh Hạc Quy vang vọng khắp đất trời, khiến Quân Tiêu Dao khẽ khựng lại, dừng bước chân.


Thấy vậy, Cảnh Hạc Quy cứ ngỡ là hắn cuối cùng cũng nảy sinh lòng kiêng dè. Hắn thầm siết chặt nắm đấm, quả nhiên cái danh tiếng của nhà họ Quân vẫn là thứ lợi hại nhất. Thế nhưng, điều này cũng khiến trong lòng hắn chẳng mấy vui vẻ gì, bởi đó là cái dằm luôn cắm sâu vào tim hắn. Dẫu hắn có thức tỉnh huyết mạch phản tổ, dẫu có là thiên tài yêu quái đến đâu, thì nhà họ Cảnh vẫn mãi chỉ là một kẻ phụ thuộc của nhà họ Quân.


Hắn vốn luôn mang tham vọng dẫn dắt gia tộc đi lên, thoát khỏi cái danh phụ thuộc ấy. Trước đó, Cảnh Hạc Quy vô cùng tự tin vào bản thân mình, nhưng lúc này, mọi sự tự tin và đạo tâm của hắn đều đã bị người nam tử áo trắng trước mặt đập tan tành.


Về phần Quân Tiêu Dao, khi nghe thấy những lời đó, hắn cảm thấy có chút cạn lời. Việc “cáo mượn oai hùm” là chuyện thường tình, nhưng lấy cái danh tiếng nhà họ Quân của hắn ra để hăm dọa chính người nhà họ Quân như hắn, chuyện này chẳng phải là quá khôi hài hay sao?


Đứng bên cạnh, Khương Vận Nhiên khẽ bật cười, nụ cười rạng rỡ như ánh ban mai. Trong mắt người ngoài, nàng vốn là đóa hoa trên núi tuyết luôn mang vẻ lạnh lùng dửng dưng, nhưng trước mặt Quân Tiêu Dao, nàng dường như biến thành một thiếu nữ nhà bên, biểu cảm trở nên vô cùng sinh động.


Chứng kiến nụ cười của nàng, khuôn mặt nhuốm máu của Cảnh Hạc Quy càng thêm âm trầm. Dẫu nụ cười ấy làm say đắm lòng người, nhưng kẻ tinh tường đều nhận ra ý mỉa mai trong đó. Hắn bị coi là một trò hề sao? Hắn chưa bao giờ phải chịu sự nhục nhã đến nhường này. Hắn gằn giọng với vẻ lạnh lẽo tột cùng:


“Đắc tội nhà họ Cảnh ta chính là đắc tội nhà họ Quân. Tuy nhiên, chúng ta cũng không muốn gây thù chuốc oán với Thiên Dự Tiên Triều. Hôm nay chỉ muốn mời Khương cô nương về nhà một chuyến để xóa bỏ hiểu lầm, chỉ đơn giản vậy thôi.”


Lời này của hắn rõ ràng là một sự đe dọa. Sở dĩ hắn nhất quyết ép nàng về nhà là vì hắn nhận thấy nàng không bị quy luật của đảo Tuẫn Thần trói buộc, hẳn là có nhân quả sâu xa đứng sau. Nếu điều tra rõ ràng, biết đâu sẽ mang lại những bất ngờ to lớn.


Nghe thấy lời ấy, nàng chưa có phản ứng gì, nhưng ánh mắt của Quân Tiêu Dao đã trở nên lạnh lẽo. Từ đầu đến cuối, hắn vốn chẳng thèm để tâm đến Cảnh Hạc Quy. Nếu đối phương không chủ động ra tay, hắn cũng lười động thủ, bởi dẫu sao nhà họ Cảnh cũng từng đi theo nhà họ Quân, có thể nói là không có công lao thì cũng có khổ lao. Đó là lý do hắn chưa hạ sát thủ.














Thế nhưng lúc này, Cảnh Hạc Quy lại dám nhắm vào Khương Vận Nhiên. Đây là hành động chạm vào vảy ngược của hắn. Tính cách hắn giờ đây vốn đã thản nhiên, tùy duyên, nhiều chuyện chẳng thèm chấp nhặt, nhưng người thân bên cạnh chính là giới hạn cuối cùng. Dám có ý đồ với nàng, chính là tìm đường chết.


“Xem ra, ngươi muốn tự tìm cái chết rồi?”


Lời nói của hắn bình thản nhưng chứa đựng sự lạnh nhạt đáng sợ. Tiếng nói tuy không lớn nhưng lại khiến Cảnh Hạc Quy phải rùng mình, cảm nhận được một luồng hàn khí dường như có thể đóng băng cả linh hồn. Đám người Cảnh Như thì khỏi phải nói, máu trong người họ như thể ngưng đọng lại.


Thiên tử nổi giận, máu chảy vạn dặm. Ngày thường hắn luôn giữ dáng vẻ ung dung tự tại, nho nhã hiền hòa, nhưng lúc này chỉ một câu nói đã khiến cả đất trời im phăng phắc. Ngay cả Cảnh Hạc Quy cũng thấp thoáng nhận ra mình dường như đã lỡ lời.


Khương Vận Nhiên nhìn thấy thái độ này của hắn, đôi mắt trong veo lấp lánh tia sáng.


“Tiêu Dao huynh trưởng đang vì mình mà nổi giận sao?” nàng thầm nghĩ. Chỉ những người mà hắn quan tâm mới có thể khiến cảm xúc của hắn dao động. Liệu điều đó có nghĩa là nàng đã có một vị trí nhất định trong lòng hắn? Nghĩ đến đây, khóe môi nàng khẽ nhếch lên, một dòng ấm áp len lỏi trong lòng.


Trong khi đó, cảm nhận được sát ý khiến linh hồn run rẩy, khuôn mặt Cảnh Hạc Quy càng thêm nhợt nhạt.


“Ngươi… ngươi muốn thế nào? Nếu ngươi thực sự ra tay, nhà họ Cảnh ta cũng chẳng phải hạng vừa. Huống hồ sau lưng ta còn có nhà họ Quân…” Giọng hắn run rẩy. Không phải ai cũng có thể coi thường cái chết, và hắn rõ ràng không phải hạng người đó.


Đúng lúc này, từ xa có những bóng người lướt tới. Đó chính là Khương Hạo Diểu cùng nhóm người Thiên Dự Tiên Triều, đi cùng còn có Hình Bắc, Thái Sơn, Trình Lăng Tuyết. Họ vừa luyện hóa xong hạt sen thần dược liền nhận được tin báo của nàng mà vội vã chạy đến.


“Quân huynh, Cửu muội, hai người không sao chứ?” Khương Hạo Diểu đáp xuống bên cạnh. Nghe cách gọi của hắn, Cảnh Hạc Quy bỗng sững sờ.


Khương Vận Nhiên đáp: “Cũng nhờ có Tiêu Dao huynh trưởng ở đây.”


Hắn mỉm cười: “Vận Nhiên, nàng khiêm tốn rồi, dẫu ta không đến thì nàng cũng chẳng gặp vấn đề gì đâu.” Nếu nàng thực sự dùng tới át chủ bài bao gồm cả Luân Hồi Ấn, đám người này chẳng thể trấn áp được nàng.


“Quân công tử, cho hỏi ở đây có chuyện gì vậy?” Hình Bắc cùng những người khác tiến lên, khẽ chắp tay chào hắn, đồng thời đưa mắt nhìn về phía Cảnh Hạc Quy đang thảm hại nhuốm máu cùng đám người nhà họ Cảnh.


Khoảnh khắc Hình Bắc thốt ra lời ấy, Cảnh Hạc Quy đột nhiên bừng tỉnh, đầu óc như nổ tung: “Hình Bắc, ngươi nói cái gì…?”


Hình Bắc cũng đoán được chuyện gì đã xảy ra. Đứng bên cạnh, Thái Sơn lộ vẻ mỉa mai: “Cảnh Hạc Quy, không lẽ ngươi đã mạo phạm Quân Tiêu Dao Quân công tử đấy chứ?”


Uỳnh!


Từng lời của Thái Sơn như sét đánh ngang tai. Nhà họ Quân! Người nam tử áo trắng này đến từ nhà họ Quân! Khuôn mặt Cảnh Hạc Quy trắng bệch đi với tốc độ mắt thường cũng thấy rõ, đôi mắt tràn đầy sự kinh hoàng không thể che giấu. Ba chữ Quân Tiêu Dao vang vọng trong tâm trí hắn như một cây búa tạ giáng xuống, khiến tim hắn muốn ngừng đập!


Cảm xúc uất hận, nhục nhã, phẫn nộ trước đó trong nháy mắt đều biến thành sự chấn động tột cùng! Hắn cuối cùng đã hiểu tại sao khoảng cách giữa mình và người kia lại lớn đến mức khiến người ta tuyệt vọng đến thế. Chuyện này chẳng khác nào một kẻ nô tài lại đi thách thức chính chủ nhân của mình. Đó là lý do tại sao hắn luôn bị phớt lờ từ đầu đến cuối.


Phía bên kia, đám người Cảnh Như sau khi biết danh tính thật sự của hắn cũng đều mặt cắt không còn giọt máu. Đặc biệt là Cảnh Như, nàng không tài nào ngờ được mình lại đắc tội với vị công tử của nhà họ Quân. Một nỗi sợ hãi và tuyệt vọng thấu xương trỗi dậy.


Hắn nhạt giọng quét nhìn qua đám người đang im lặng như tờ:


“Thực ra, các ngươi có lòng oán hận hay không cam tâm, ta đều hiểu được. Thậm chí, các ngươi có muốn thoát khỏi thân phận phụ thuộc của nhà họ Quân, ta cũng chẳng mấy bận tâm. Thế nhưng, ngươi lại dám đe dọa người bên cạnh ta. Vậy thì tự nhiên phải trả giá…”


Dứt lời, hắn vung tay lên, trực tiếp ép xuống phía Cảnh Hạc Quy.


“Khoan đã, ngài không thể làm vậy… Ngài cũng đã nói, nhà họ Cảnh chúng ta là gia tộc theo hầu, dẫu không có công lao thì cũng có khổ lao mà…!” Cảnh Hạc Quy gầm lên, dốc toàn lực chống trả.


Hắn ánh mắt thản nhiên, chẳng buồn đoái hoài. Dưới bàn tay của hắn, đối phương không có lấy một chút sức kháng cự, như con kiến bị nghiền nát ngay lập tức.


Phụt!


Cảnh Hạc Quy bị đập mạnh xuống đất. Chứng kiến cảnh này, đám người Hình Bắc, Thái Sơn đều giật mình. Một nhân vật đứng đầu thế hệ trẻ như hắn mà lại bị hắn tùy tiện đánh gục chỉ bằng một cái tát. Không, hắn vẫn chưa chết…


Giữa đám bụi mù, thân xác Cảnh Hạc Quy nứt toác, tan nát, nhưng vẫn còn giữ lại một hơi tàn, nguyên thần cũng chưa bị tiêu diệt hoàn toàn.


“Ngươi… ngươi vậy mà phế bỏ tu vi của ta!” Hắn gào lên trong đau đớn tột cùng.


“Ngươi nói đúng, nhà họ Cảnh các ngươi dẫu sao cũng từng đi theo nhà họ Quân, không có công lao cũng có khổ lao. Thế nên ta đã rất nhân từ, giữ lại cho ngươi một mạng, ngươi nên cảm thấy may mắn đi.”


Nghe lời hắn nói, Cảnh Hạc Quy tức đến mức lại hộc thêm một ngụm máu lớn! Ý của hắn là, hắn còn phải cảm ơn cái ơn tha chết này hay sao?

=== Chương 4533: Liên quan đến tộc người cổ xưa ngoài Thương Mang, cổ ngọc là chìa khóa ===

 


 


 










 
 








        Cảnh Hạc Quy dĩ nhiên cũng sợ chết. Nhưng đối với một kẻ bản tính tự phụ như hắn, việc bị phế bỏ tu vi còn đau khổ hơn cả cái chết! Điều này chẳng khác nào một sự hành hạ thấu tận tâm can, khiến hắn sống không bằng chết.


“Quân Tiêu Dao, ngươi… ngươi…”


Cảnh Hạc Quy gằn lên những tiếng cuối cùng rồi uất nghẹn đến mức ngất xỉu tại chỗ. Chứng kiến cảnh tượng này, đám người Cảnh Như đã sớm run bần bật như cầy sấy, đến thở mạnh cũng không dám. Những người đứng xem như Hình Bắc, Thái Sơn cũng thầm nuốt nước bọt kinh hãi.


Cả Trình Lăng Tuyết cũng mang tâm trạng vô cùng phức tạp. Trước đây Cảnh Hạc Quy từng theo đuổi nàng, và với việc thức tỉnh được huyết mạch phản tổ, hắn thực sự là một thiên tài xuất chúng khiến nhà họ Trình từng có ý định gật đầu. Chỉ vì nàng không có cảm giác với hắn nên mới trì hoãn tới giờ. Thế nhưng hiện tại, vị thiên tài kiêu ngạo ấy lại nằm đó thảm hại như một con chó chết. Và tất cả những chuyện này chỉ bắt nguồn từ một chưởng tùy ý của Quân Tiêu Dao.


Có câu: “Sợ uy không sợ đức.” Cảnh tượng này khiến đám người Hình Bắc, Thái Sơn, Trình Lăng Tuyết nhìn Quân Tiêu Dao với ánh mắt vừa kính trọng vừa sợ hãi. Tuy nhiên, họ không hề nảy sinh chút ác cảm nào. Thưởng phạt phân minh, trước đó hắn đã ban thưởng hạt sen Thất Sắc Thần Anh Liên cho họ, còn Cảnh Hạc Quy lại dám mạo phạm và có ý định phản bội thân phận phụ thuộc, kết cục này là hoàn toàn xứng đáng.


Quân Tiêu Dao không buồn đoái hoài đến đám người nhà họ Cảnh nữa, hắn quay sang nói với Khương Vận Nhiên: “Chúng ta đi thôi.”


Nàng khẽ gật đầu, gốc hoa hướng dương Tiểu Khuê cũng nhanh chóng lướt tới bên cạnh nàng. Sau khi họ rời đi, Cảnh Như mới dám mang theo người anh trai bán sống bán chết của mình tháo chạy khỏi khu vực này để trở về gia tộc.


Giữa hư không, hai bóng người hiện ra, chính là Phong hộ pháp và Vũ hộ pháp. Gương mặt cả hai đều không giấu nổi vẻ chấn động:


“Nam tử đó chính là Quân Tiêu Dao, kẻ từng có xung đột với đám người Ngụy Đồng Châu tại Thủy Nguyên giới sao?”














“Thực lực của hắn sao lại khủng khiếp đến mức này?” Phong hộ pháp hít sâu một hơi.


Dù Nhân Đạo giáo đã thu thập thông tin và biết địa vị của Quân Tiêu Dao tại Thương Mang rất lớn, nhưng trực tiếp chứng kiến hắn phế bỏ một thiên tài huyết mạch phản tổ như Cảnh Hạc Quy vẫn vượt xa dự tính của họ. Ngay cả Vũ hộ pháp lúc này cũng im bặt. Nàng ta vốn muốn xem Khương Vận Nhiên thoát thân thế nào nếu không có Trọng Nguyên giúp đỡ, giờ thì thực tế đã vả vào mặt nàng ta đau điếng. Hơn nữa, nhìn thấy một nam tử còn xuất chúng hơn cả vị giáo chủ trong lòng mình, nàng ta cảm thấy vô cùng khó tin và nảy sinh sự đố kỵ sâu sắc với Khương Vận Nhiên.


“Được rồi, chúng ta hãy báo việc này cho giáo chủ đại nhân định đoạt.” Phong hộ pháp nói. Vũ hộ pháp khẽ gật đầu, dù trong lòng vẫn đầy rẫy sự ghen tị khi thấy một nam tử tuyệt thế như Quân Tiêu Dao lại đứng ra bảo vệ cô gái kia.


—


Ở một phía khác, Khương Hạo Diểu biết ý nên đã để Khương Vận Nhiên và Quân Tiêu Dao có không gian riêng. Hai người sánh bước bên nhau giữa hư không, ánh mắt Quân Tiêu Dao nhìn về gốc hoa hướng dương đang lấp lánh như mặt trời nhỏ cạnh nàng.


“Thứ nhỏ bé này có vẻ thú vị đấy. Nếu mang đi luyện thuốc chắc hiệu quả sẽ tốt lắm.” Quân Tiêu Dao mỉm cười trêu chọc.


“Kh… không được ăn tôi, tôi không ngon đâu!” Tiểu Khuê sợ đến mức thu mình lại sau lưng nàng.


“Chỉ là đùa chút thôi.” Quân Tiêu Dao thản nhiên nói.


Khương Vận Nhiên mỉm cười, rồi nàng kể lại toàn bộ những gì Tiểu Khuê đã nói cho hắn nghe: về cái tên thật Đảo thánh Lâu Lan và việc nó gọi nàng là chủ nhân.


“Nàng nói hòn đảo này tên là Đảo thánh Lâu Lan? Và nó nhận nàng làm chủ?” Quân Tiêu Dao trầm tư suy nghĩ.


Hắn vốn định tiến vào tầng cao nhất để tìm cách cứu các gia tộc phụ thuộc thoát khỏi sự vây hãm, giờ đây mọi chuyện dường như đã sáng tỏ hơn. Có khả năng Luân Hồi Ấn của nàng có liên kết chặt chẽ với chủ nhân hòn đảo này, và các thế lực bị kẹt lại đây là do dòm ngó báu vật của chủ nhân và bị trúng quy luật nguyền rủa.


“Vận Nhiên, nàng đừng lo lắng, có ta ở đây sẽ không để nàng gặp bất kỳ chuyện gì. Rất có thể việc này liên quan đến các bộ tộc cổ xưa bên ngoài vùng Thương Mang.” Quân Tiêu Dao trấn an.


“Tiêu Dao huynh trưởng, còn có thứ này nữa.” Khương Vận Nhiên lấy miếng cổ ngọc vừa tìm được ra.


“Chính là nó! Chủ nhân, đây chính là chìa khóa!” Tiểu Khuê phấn khích reo lên. “Có nó chúng ta có thể tiến vào lõi của hòn đảo rồi!”


Quân Tiêu Dao gật đầu, sự hiện diện của Luân Hồi Ấn và chiếc chìa khóa cổ ngọc sẽ giúp họ vượt qua những nguy hiểm mà ngay cả cường giả như Hình Khung Đao Đế cũng phải chùn bước.


“Đúng rồi, Tiêu Dao huynh trưởng, còn một chuyện nữa, là về vị giáo chủ Nhân Đạo giáo kia…”

=== Chương 4534: Cơn thịnh nộ của Cảnh Lam Sơn, nhà họ Cảnh và nhà họ Diêu bàn bạc ===

 


 


 










 
 








        Khương Vận Nhiên thấp thoáng cảm thấy chuyện này cũng rất quan trọng. Vị giáo chủ Nhân Đạo giáo kia có lẽ sẽ mang đến cho Quân Tiêu Dao một vài cơ duyên.


“Ta biết rồi.” Quân Tiêu Dao mỉm cười thản nhiên nói.


“Tộc huynh đã biết sao?” Khương Vận Nhiên hỏi.


“Chẳng phải có người đang giám sát nàng sao?” Quân Tiêu Dao nói.


Khương Vận Nhiên khẽ gật đầu. Trước đó nàng cũng đã nhận ra có kẻ bám đuôi phía sau. Chắc hẳn là hộ pháp bên cạnh Trọng Nguyên. Tuy nhiên nàng chẳng buồn để tâm. Ngay sau đó, Khương Vận Nhiên vẫn đem một vài chuyện kể lại cho Quân Tiêu Dao.


Nghe xong, trong mắt Quân Tiêu Dao hiện lên vẻ suy tư.


“Vị giáo chủ Nhân Đạo giáo Trọng Nguyên này đúng là thú vị. Hắn nói mình kế thừa ý chí của Nhân Chủ, là truyền nhân của ngài. Thế nhưng tại Thủy Nguyên giới, đám tu sĩ Nhân Đạo giáo dưới trướng hắn lại hành xử khá bá đạo. Điều này hoàn toàn trái ngược với lý niệm của Nhân Chủ.”


Thái độ của Quân Tiêu Dao từ trước đến nay rất rõ ràng. Hắn không bận tâm đến việc truyền nhân của Nhân Chủ xuất thế. Thậm chí, nếu người đó thực tâm muốn phát dương quang đại tinh thần của Nhân Chủ, hắn còn sẵn lòng giúp đỡ. Tuy nhiên, nhìn vào những gì Nhân Đạo giáo đang thể hiện, vị giáo chủ Trọng Nguyên kia giống như đang mượn danh nghĩa Nhân Chủ để lừa đời lấy tiếng, thu thập sức mạnh tín ngưỡng thì đúng hơn.


Quân Tiêu Dao tuyệt đối không cho phép bất cứ kẻ nào lợi dụng hay vấy bẩn danh tiếng của Nhân Chủ.














Đúng lúc đang suy nghĩ, Chuông Mệnh Vận – một trong mười món khí cụ mệnh vận mà hắn sở hữu – đột nhiên rung động nhẹ. Một tia sáng lướt qua đáy mắt Quân Tiêu Dao. Xem ra vị giáo chủ Trọng Nguyên này cũng mang trên mình cơ duyên không hề tầm thường.


“Vận Nhiên cũng cảm thấy vị giáo chủ kia hành sự không hề đơn thuần, mang theo mục đích khác. Có lẽ vì thấy nàng không bị quy luật của vùng đất này áp chế nên hắn mới nhận ra điểm đặc biệt của nàng và muốn tiếp cận.” Khương Vận Nhiên nói.


“Không sao, cứ chờ hắn tự mình lộ diện. Chúng ta hãy rời khỏi nơi thử thách cổ xưa này để trở về tầng thứ nhất. Ta cần bàn bạc với nhà họ Hình cùng các gia tộc khác trước khi tiến vào khu cấm địa tầng cao nhất.” Quân Tiêu Dao nói.


Hình Khung Đao Đế cùng những người khác từng tiến vào cấm địa đó thăm dò. Dù thất bại nhưng chắc chắn họ sẽ cung cấp được những thông tin có giá trị. Khương Vận Nhiên khẽ gật đầu. Nàng dĩ nhiên hoàn toàn nghe theo mọi sắp xếp của Quân Tiêu Dao.


Tiếp theo, Quân Tiêu Dao và Khương Vận Nhiên cùng mọi người rời khỏi đất thử thách cổ xưa. Những chuyện xảy ra tại đó cũng nhanh chóng truyền tai nhau. Âm Hà Tán Nhân dù có chút danh tiếng tại Đảo Tuẫn Thần nhưng lại bị Quân Tiêu Dao dễ dàng giết chết, gây ra một cơn chấn động không nhỏ.


Những người thử thách đến từ Thương Mang thì không quá ngạc nhiên, bởi họ đã quá quen với những chiến tích kinh thiên động địa của Quân Tiêu Dao. Thế nhưng các thế lực và tu sĩ bản địa trên đảo thì lại vô cùng bàng hoàng. Thêm vào đó, tin tức về việc Cảnh Hạc Quy thảm bại cũng bắt đầu lan truyền. Đám người Hình Bắc đều đã chứng kiến tận mắt cảnh tượng thảm hại đó. Chắc chắn nó sẽ tạo thành một cơn đại địa chấn tại Đảo Tuẫn Thần.


Trong khi Quân Tiêu Dao đang trên đường tới nhà họ Hình thì tại đại bản doanh của nhà họ Cảnh, bầu không khí trong đại điện bàn việc lúc này lạnh lẽo như rơi xuống hầm băng vạn năm. Áp lực nặng nề bao trùm khiến người ta cảm thấy ngộp thở.


Giữa đại điện, Cảnh Hạc Quy toàn thân nhuốm máu, nằm rạp như một đống bùn nát, vẫn chưa hề tỉnh lại. Vị thiên chi kiêu tử từng là niềm tự hào của nhà họ Cảnh giờ đây thảm hại như một con chó chết. Trên người hắn chẳng còn chút dao động tu vi nào, ngay cả cái gọi là huyết mạch phản tổ dường như cũng đã bị rút cạn, hoàn toàn biến mất.


Bên cạnh đó, Cảnh Như mặt cắt không còn giọt máu, vẫn đang sụt sùi khóc lóc. Các trưởng lão xung quanh thì mặt mày đờ đẫn, đủ mọi cảm xúc chấn động, ngỡ hoàng, phẫn nộ đan xen.


Trên vị trí chủ tọa, gia chủ Cảnh Lam Sơn đứng chắp tay sau lưng. Sắc mặt ông ta u ám như mây đen bao phủ vạn dặm. Hư không xung quanh khẽ vặn vẹo, hiện ra những vết rạn nứt – đó là sự dao động sức mạnh không thể kìm nén, giống như một ngọn núi lửa đang chực chờ bùng nổ.


“Quân Tiêu Dao…”


Cảnh Lam Sơn chậm rãi thốt ra ba chữ này, giọng nói khàn đặc như hai miếng sắt rỉ cọ xát vào nhau. Ông ta nhìn đứa con trai đang hôn mê bất tỉnh, không còn một chút quy luật đạo pháp nào trên người mà khóe mắt giật liên hồi vì phẫn nộ tột độ.


Cảnh Hạc Quy không chỉ là đứa con ông ta hết mực kỳ vọng, mà còn là niềm hy vọng để nhà họ Cảnh vùng lên, thoát khỏi thân phận phụ thuộc của Quân gia. Với huyết mạch phản tổ, nếu không gặp tai nạn, tương lai hắn chắc chắn sẽ dẫn dắt gia tộc lên một tầm cao mới. Vậy mà giờ đây, niềm hy vọng đó đã bị Quân Tiêu Dao tùy tay bóp nghẹt.


Ầm! Kèm theo một tiếng nổ lớn, chiếc ghế báu chạm khắc từ vạn năm huyền ngọc phía sau Cảnh Lam Sơn hóa thành tro bụi trong nháy mắt!


“Hay cho một vị công tử nhà họ Quân, quả thực bá đạo đến mức coi rẻ mạng người, muốn sinh thì được sinh, muốn sát thì phải chết!” Cảnh Lam Sơn cười lạnh, tiếng cười mang theo lệ khí khiến người ta nổi da gà. “Cảnh gia ta từng theo hầu Quân gia, không nói đến công lao cũng có khổ lao. Vậy mà hắn lại nhẫn tâm như thế, phế đi Hạc Quy, chặt đứt gốc rễ của gia tộc ta!”


Sát khí trên người Cảnh Lam Sơn không ngừng tiết ra khiến các trưởng lão khác không ai dám thở mạnh. Thực tế, họ cũng đã nắm qua tình hình, đúng là Cảnh Hạc Quy đã chủ động khiêu khích trước. Nhưng lúc này đang trong cơn thịnh nộ, họ dĩ nhiên không cho rằng Cảnh Hạc Quy sai, mà chỉ thấy Quân Tiêu Dao quá mức tàn độc.


“Hắn tát vào mặt nhà họ Cảnh như vậy, lẽ nào thực sự coi chúng ta là hạng nô tỳ phụ thuộc, có thể tùy ý xử lý sao?” Ánh mắt Cảnh Lam Sơn âm hiểm như muốn nhỏ ra nước.


“Gia chủ… không được manh động!” Một vị trưởng lão nhà họ Cảnh tóc trắng xóa bước ra can ngăn. “Vị công tử nhà họ Quân kia ra tay quả thực tàn nhẫn, nhưng nếu chúng ta đường đột làm gì hắn… chưa nói đến việc sau này người nhà họ Quân trở về sẽ thế nào, thì bản thân vị công tử đó cũng có những thế lực phi phàm khác chống lưng. Hơn nữa, dù bỏ qua những chuyện đó, chỉ riêng việc nhà họ Hình và nhà họ Thái đang bảo vệ hắn, chúng ta cũng chẳng thể làm gì được.”


Các trưởng lão sợ nhất là Cảnh Lam Sơn sẽ mù quáng ra tay với Quân Tiêu Dao. Nếu chuyện đó xảy ra, mọi thứ sẽ không còn đường cứu vãn. Nhà họ Cảnh dù luôn muốn thoát ly nhưng không có nghĩa là họ đủ gan để đối phó với người nhà họ Quân. Hơn nữa, ba gia tộc Hình, Thái, Trình đều sẽ bảo vệ Quân Tiêu Dao.


Nghe những lời can ngăn, Cảnh Lam Sơn hít sâu một hơi. Là một gia chủ, ông ta dĩ nhiên không phải kẻ không biết nhìn xa trông rộng, chỉ là cơn giận này quá khó nuốt trôi.


Đúng lúc này, từ bên ngoài điện lại truyền vào một giọng nói:


“Cảnh Lam Sơn, xem ra nhà họ Cảnh các ông còn thảm hơn nhà họ Diêu chúng tôi nhiều.”


Theo tiếng nói, một nhóm bóng người đáp xuống. Dẫn đầu là một nam tử trung niên mặc cẩm y hoa phục, khí tức thâm sâu. Đó chính là gia chủ nhà họ Diêu, Diêu Mục!

=== Chương 4535: Trọng Nguyên đến, gia nhập Nhân Đạo giáo có thể giúp các ngươi thoát thân ===

 


 


 










 
 








        Ánh mắt Diêu Mục cũng liếc nhìn Cảnh Hạc Quy đang nằm rạp dưới đất, tặc lưỡi nói.


“Thật đáng tiếc, một thiên chi kiêu tử cứ thế bị bóp nghẹt.”


“Diêu Mục, ngươi tới đây để cười nhạo trên nỗi đau của kẻ khác đấy à?”


Hàn khí trong giọng nói của Cảnh Lam Sơn khiến cả đại điện như thể bị bao phủ bởi một lớp băng giá.


Diêu Mục lắc đầu đáp: “Cảnh huynh, không phải như vậy, hai nhà chúng ta có thể nói là đồng bệnh tương lân.”


“Đứa con Diêu Hằng nhà ta tuy không thảm hại đến mức này, nhưng đạo tâm của nó cũng bị ảnh hưởng nặng nề, gần như tan vỡ.”


Khi nói đến đây, gương mặt Diêu Mục cũng vô cùng u ám. Ban đầu ông ta muốn nhà họ Diêu đứng ngoài cuộc, hoàn toàn không đếm xỉa gì đến vị công tử nhà họ Quân này. Nhưng nào ngờ đứa con trai Diêu Hằng lại nảy sinh xung đột với Quân Tiêu Dao. Tuy Diêu Hằng không thảm như Cảnh Hạc Quy, nhưng sau khi gặp Quân Tiêu Dao xong thì đạo tâm sụp đổ, chịu đả kích cực lớn. Điều này khiến Diêu Mục nổi giận, thế nên mới tìm đến nhà họ Cảnh để bàn bạc.


“Vậy ý của ngươi là gì, định ra tay với Quân Tiêu Dao sao?” Cảnh Lam Sơn nheo mắt hỏi.


Nghe vậy, thần sắc Diêu Mục cũng hơi khựng lại. Là thế lực phụ thuộc của nhà họ Quân mà lại ra tay với người nhà họ Quân, chưa bàn tới kết quả thế nào, chỉ riêng việc truyền ra ngoài thôi cũng đủ khiến người đời khinh bỉ. Hơn nữa còn có ba gia tộc khác đang ở đây.














“Cảnh huynh, ta nghĩ ông cũng hiểu rõ lai lịch của người này không hề tầm thường.”


“Chưa nói đến nhà họ Quân, những thế lực đứng sau hắn cũng không phải là thứ mà hai nhà chúng ta có thể chọc vào.”


“Cho dù tại Đảo Tuẫn Thần thuộc Cửu Tiêu Thiên Hà này, thế lực sau lưng hắn không thể can thiệp, nhưng đừng quên vẫn còn ba gia tộc kia.”


“Đặc biệt là Hình Khung lão tổ của nhà họ Hình, đối với nhà họ Quân có thể nói là trung thành tận cùng.”


Muốn ra tay với Quân Tiêu Dao thì có quá nhiều điều phải lo ngại. Cả Cảnh Lam Sơn và Diêu Mục đều biết nếu thực sự hành động theo cảm tính, tương lai của hai nhà Cảnh – Diêu e là sẽ khó lường. Nhưng nếu cứ thế mà ngậm đắng nuốt cay thì lại quá mức uất ức.


Giữa lúc bầu không khí đang căng thẳng, đột nhiên một giọng nói thản nhiên vang lên.


“Hai vị gia chủ đang có điều lo ngại sao?”


“Có lẽ tại hạ có thể giúp đỡ đôi phần.”


“Ai đó?”


Cảnh Lam Sơn và Diêu Mục nghe thấy giọng nói đột ngột này liền lập tức đưa mắt nhìn ra ngoài điện. Giữa hư không, năm bóng người trực tiếp hạ xuống nơi đây. Đó chính là giáo chủ Nhân Đạo giáo Trọng Nguyên cùng tứ đại hộ pháp Phong, Vũ, Lôi, Điện.


Chứng kiến những người vừa tới, sắc mặt người của hai nhà đều hiện lên vẻ khác nhau. Bốn người kia thì chưa bàn tới, nhưng nam tử dẫn đầu trông có vẻ trẻ tuổi mà khí tức lại vô cùng không tầm thường. Quan trọng nhất là họ đột ngột hiện thân mà nhà họ Cảnh lại chẳng hề hay biết gì.


“Các ngươi là ai?” Cảnh Lam Sơn nhíu mày hỏi. Ông ta chưa từng gặp nhóm người này, rõ ràng họ cũng là người từ bên ngoài đảo tới.


“Chúng ta đến từ Nhân Đạo giáo, tại hạ là giáo chủ Trọng Nguyên.”


Trọng Nguyên mang theo nụ cười nhạt trên môi, dáng vẻ vô cùng lịch sự.


“Nhân Đạo giáo!”


Cảnh Lam Sơn và Diêu Mục nhìn nhau, trong mắt loé lên tia sáng thâm trầm. Dù bị vây hãm tại Đảo Tuẫn Thần nhưng vốn là thế lực ở Cửu Tiêu Thiên Hà, họ dĩ nhiên biết tới Nhân Đạo giáo. Đây là một giáo phái đang phát triển và mở rộng vô cùng nhanh chóng. Các thế lực tại Cửu Tiêu Thiên Hà trước đây đều đồn đoán xem đứng sau Nhân Đạo giáo là vị cao nhân phương nào. Giờ đây, họ hoàn toàn không ngờ vị giáo chủ bí ẩn ấy lại là một người trẻ tuổi trông khá văn nhã thế này. Dĩ nhiên, tuổi thọ tu luyện thật sự của hắn chắc chắn không giống với vẻ bề ngoài, nhưng rõ ràng tuyệt đối không phải bậc tiền bối thế hệ trước.


“Không ngờ giáo chủ Nhân Đạo giáo trong lời đồn lại trẻ tuổi như vậy. Nhưng lời ngươi nói có ý gì, ngươi định giúp chúng ta đối phó với Quân Tiêu Dao sao?” Cảnh Lam Sơn hỏi.


Trọng Nguyên mỉm cười thản nhiên: “Quân Tiêu Dao đó quả thực không hề đơn giản. Nhưng lúc này theo tại hạ thấy, điều quan trọng nhất đối với các vị thực ra không phải là báo thù hắn, mà là muốn thoát khỏi Đảo Tuẫn Thần, có đúng không?”


Lần này, cả Cảnh Lam Sơn, Diêu Mục cùng những người có mặt đều không kìm nổi chấn động trên mặt.


Diêu Mục ánh mắt thâm trầm nói: “Quân Tiêu Dao trước đó cũng từng nói sẽ giúp năm đại gia tộc chúng ta thoát khỏi đây. Nhưng chúng ta không tin. Hơn nữa với quan hệ hiện tại của nhà họ Diêu và nhà họ Cảnh với Quân Tiêu Dao, cho dù hắn có năng lực thì cũng chẳng đời nào giúp chúng ta.”


Trọng Nguyên mỉm cười: “Vì vậy, tại hạ có thể giúp các ngươi.”


Nghe thấy lời này, hơi thở của tất cả mọi người đều trở nên dồn dập. Đối với năm đại gia tộc, thoát khỏi Đảo Tuẫn Thần là giấc mơ mà họ luôn mong mỏi. Tuy nhiên Cảnh Lam Sơn và Diêu Mục đều là những con cáo già lọc lõi.


Cảnh Lam Sơn nheo mắt hỏi: “Chẳng lẽ ngươi biết manh mối gì sao?”


Trọng Nguyên không hề giấu diếm mà nói thẳng: “Thực ra vị cô nương ở bên cạnh Quân Tiêu Dao, chính là Cửu công chúa Khương Vận Nhiên của Thiên Dự Tiên Triều, nàng không chịu ảnh hưởng bởi quy luật trời đất của Đảo Tuẫn Thần, chắc chắn có nhân quả với hòn đảo này. Nếu nói có phương pháp nào giúp các ngươi thoát thân, thì cô nương đó chính là chìa khóa duy nhất.”


Lời của Trọng Nguyên khiến cả đại điện xôn xao bàn tán.


Diêu Mục ở một bên lên tiếng: “Đó cũng chỉ là phỏng đoán của các hạ mà thôi.”


Trọng Nguyên khẽ lắc đầu, cười nói: “Giữa việc không có lấy một chút hy vọng và việc có một chút hy vọng, các vị chọn cái nào?”


Câu hỏi của Trọng Nguyên khiến Cảnh Lam Sơn và Diêu Mục lâm vào trầm tư. Họ nhận ra vị giáo chủ này tuy trẻ tuổi nhưng tâm cơ lại vô cùng già dặn, lão luyện, đánh đúng vào chỗ hiểm của họ.


Cảnh Lam Sơn suy nghĩ một hồi rồi nói: “Dẫu lời ngươi nói có lý, nhưng cô nương đó là người bên cạnh Quân Tiêu Dao. Hắn ta là kẻ vô cùng bá đạo, con trai của ta cũng đã bị hắn phế bỏ rồi.”


Trọng Nguyên đáp: “Vì vậy chuyện này cứ để tại hạ lo liệu, ta sẽ tìm cách cứu các ngươi ra ngoài.”




Cảnh Lam Sơn nhìn sâu vào mắt Trọng Nguyên: “Trên đời không có bữa trưa nào miễn phí, hãy nói ra mục đích của ngươi đi.”


“Sảng khoái!” Trọng Nguyên cười đáp: “Điều kiện rất đơn giản, chỉ cần hai nhà các ngươi gia nhập Nhân Đạo giáo, cung cấp sức mạnh tín ngưỡng cho tại hạ là được.”


Nhà họ Cảnh và nhà họ Diêu tuy không phải thế lực hàng đầu nhưng cường giả trong tộc cũng không hề ít. Sức mạnh tín ngưỡng mà họ cung cấp chắc chắn vô cùng đáng kể. Hơn nữa sức mạnh tín ngưỡng tỉ lệ thuận với thực lực, thực lực càng mạnh thì sức mạnh tín ngưỡng cung cấp càng nhiều. Nếu có được sự ủng hộ của hai nhà này, đối với Trọng Nguyên mà nói thì đây là một nguồn tài sản khá hậu hĩnh.


Diêu Mục hơi do dự. Đây là muốn sáp nhập hai nhà bọn họ vào Nhân Đạo giáo sao?


“Ngươi đúng là khẩu khí không nhỏ.” Cảnh Lam Sơn trầm giọng nói.
Chương​ tr​uyện ​n​ày đượ​c cop​y từ khotru​yench​u​.​fun


“So với tự do thì điều này có đáng là gì đâu? Các ngươi gia nhập Nhân Đạo giáo, tại hạ cũng sẽ không nô dịch các ngươi, các ngươi vẫn có quyền tự do nhất định. Hơn nữa đừng quên, bất kể dựa trên lập trường hay cục diện, các ngươi đều khó lòng thực sự đối phó được với Quân Tiêu Dao. Không đối phó với Quân Tiêu Dao thì sẽ không có được manh mối liên quan đến Cửu công chúa nhà họ Khương. Mà nhìn khắp Đảo Tuẫn Thần này, các ngươi nghĩ xem ai có khả năng làm được điều đó?”


Giọng điệu Trọng Nguyên tràn đầy sự tự tin. Ánh mắt Cảnh Lam Sơn thâm sâu. Quả thực thực lực của Quân Tiêu Dao là hiếm thấy trên đời. Ít nhất tại Đảo Tuẫn Thần lúc này, nếu năm đại gia tộc không ra tay thì không ai có thể cản trở Quân Tiêu Dao dù chỉ là một chút. Nhưng vị giáo chủ Nhân Đạo giáo này trông có vẻ thực sự thâm bất khả trắc, có lẽ hắn có năng lực này.


Bầu không khí trở nên im lặng. Trọng Nguyên thấy vậy cũng chỉ khẽ lắc đầu rồi nói: “Thôi được, chúng ta đi thôi.”


Ngay khi Trọng Nguyên xoay người, Cảnh Lam Sơn và Diêu Mục nhìn nhau, sau đó cùng lên tiếng:


“Chỉ cần ngươi có thể giúp hai nhà chúng ta thoát thân, gia nhập Nhân Đạo giáo thì đã sao?”

=== Chương 4536: Hợp tác với Nhân Đạo giáo, gặp lại Hình Khung Đao Đế ===

 


 


 










 
 








        Đối với hai nhà Cảnh, Diêu mà nói, mối quan hệ giữa họ và Quân Tiêu Dao lúc này tự nhiên là khó lòng hòa giải. Thậm chí Cảnh Lam Sơn và Diêu Mục còn hận Quân Tiêu Dao thấu xương. Chỉ là vì nhiều nguyên nhân khác nhau nên bọn họ mới khó lòng ra tay với hắn.


Hiện tại, Trọng Nguyên chủ động đứng ra nói muốn giúp họ đối phó với Quân Tiêu Dao, thậm chí còn giúp họ thoát khỏi cảnh bị vây hãm, bọn họ tự nhiên sẽ không từ chối.


Trọng Nguyên mỉm cười thản nhiên nói: Rất tốt, vậy thì hợp tác vui vẻ.


Tuy nhiên, ngươi cũng đừng chủ quan, Quân Tiêu Dao không dễ đối phó đâu. Cảnh Lam Sơn nhắc nhở.


Trọng Nguyên đầy vẻ tự tin đáp: Ta tự nhiên biết hắn không hề đơn giản. Nhưng nếu tin tức ta nhận được không sai, thì khu vực cấm địa ở tầng cao nhất kia chính là nơi quy luật đất trời áp chế mạnh mẽ nhất. Cho dù là hắn thì cũng không thể phát huy được sức mạnh tuyệt đối. Đó chính là cơ hội, nếu ở bên ngoài đảo Tuẫn Thần mà muốn đối phó với hắn thì còn rắc rối hơn nhiều.


Xem ra khu cấm địa ở tầng cao nhất đó trái lại là cơ hội tốt nhất. Cảnh Lam Sơn suy tính.


Trọng Nguyên gật đầu nói: Tất nhiên, hành động lần này còn cần các vị hỗ trợ đôi chút.


Đó là điều hiển nhiên. Diêu Mục đứng bên cạnh cũng phụ họa theo.


Sau đó, Trọng Nguyên cùng hai gia tộc bàn bạc về một số sự việc cụ thể. Sau khi thảo luận xong, nhóm người Trọng Nguyên cũng rời đi.














Sau khi hắn đi khuất, Diêu Mục nói với Cảnh Lam Sơn: Cảnh huynh, nếu thực sự như lời vị giáo chủ Nhân Đạo này nói, chìa khóa để chúng ta rời đi nằm trên người cô gái nhà họ Khương kia, thì khi chúng ta nhắm vào nàng, Quân Tiêu Dao tuyệt đối sẽ không bỏ qua.


Đâm lao thì phải theo lao, sau khi làm chuyện này, hai nhà chúng ta chính là châu chấu buộc cùng một sợi dây, không còn đường lui nữa rồi.


Ánh mắt Cảnh Lam Sơn lóe lên tia sáng sắc sảo.


Vị giáo chủ Nhân Đạo này không phải là nhân vật đơn giản. Có hắn đứng ở phía trước, ít nhất cũng sẽ gây ra cho Quân Tiêu Dao không ít rắc rối. Cuối cùng, nếu hắn thành công, chúng ta có thể thoát thân thì tự nhiên là tốt nhất. Nếu không, vị giáo chủ đó nếu có thể khiến Quân Tiêu Dao bị trọng thương thì cũng coi như trút được một ngụm ác khí cho chúng ta. Cuối cùng cho dù thất bại, chúng ta cũng có thể tìm cách cắt đứt quan hệ với hắn. Quân Tiêu Dao dù có biết hai nhà chúng ta tham gia thì đã sao. Chẳng lẽ chỉ dựa vào một mình hắn mà có thể tiêu diệt hết thảy mọi người của hai nhà chúng ta hay sao? Cảnh Lam Sơn lạnh lùng nói.


Diêu Mục hơi nhíu mày hỏi: Thế nhưng, vạn nhất lão bất tử nhà họ Hình đứng ra bảo vệ Quân Tiêu Dao thì sao? Ông ta là cường giả cấp cận thần thực sự đấy.


Nhắc đến Hình Khung Đao Đế, sắc mặt mọi người của hai nhà Cảnh, Diêu đều khựng lại. Có thể nói nếu không có Hình Khung Đao Đế, nhà họ Cảnh và nhà họ Diêu đã sớm chiếm thế chủ động trong năm đại gia tộc, không đến mức luôn bị nhà họ Hình chèn ép.


Hừ, nếu chúng ta thực sự có cơ hội thoát khỏi đảo Tuẫn Thần, liệu Hình Khung Đao Đế có thể trấn áp tất cả chúng ta sao? Huống hồ Hình Khung Đao Đế trước đó vốn đã bị trọng thương, lại bế quan nhiều năm. Hiện giờ e là thương thế khó lòng hồi phục, chúng ta việc gì phải sợ ông ta.


Nghe lời Cảnh Lam Sơn nói, Diêu Mục khẽ gật đầu. Quả thực, vị Hình Khung Đao Đế đó vốn đã có vết thương cũ, sau này khi tập hợp năm đại gia tộc tiến vào khu cấm địa tầng cao nhất lại chịu thêm thương tổn, trong suốt một thời gian dài vẫn luôn bế quan. Nhưng vì ông ta vẫn chưa chết nên vẫn có thể răn đe được nhà họ Cảnh và nhà họ Diêu.


Cảnh Lam Sơn và Diêu Mục tự nhiên không hề hay biết rằng Quân Tiêu Dao đã đưa cho Hình Khung Đao Đế phương pháp chữa trị thương thế mấu chốt.


Giữa lúc hai nhà Cảnh, Diêu vẫn đang bàn bạc, ở một phía khác, Quân Tiêu Dao cùng Khương Vận Nhiên đã trở về tầng thứ nhất, đi tới nhà họ Hình.


Nhà họ Hình tự nhiên cũng đã biết được những chuyện xảy ra ở vùng đất thử thách. Ánh mắt mọi người nhà họ Hình nhìn Quân Tiêu Dao đã hoàn toàn khác trước. Trước đây tuy họ cũng tôn trọng Quân Tiêu Dao, nhưng phần lớn là xuất phát từ sự sùng kính đối với gia tộc chủ quản. Họ không quá hiểu rõ về Quân Tiêu Dao, cũng không biết thực lực của hắn rốt cuộc ở mức độ nào.


Mà thực lực của Cảnh Hạc Quy thì họ biết rất rõ, đó là nhân vật dẫn đầu thế hệ trẻ trong năm đại gia tộc. Vậy mà nhân vật như thế ở trước mặt Quân Tiêu Dao lại bị một cái tát trực tiếp phế bỏ. Đừng nói là ép được Quân Tiêu Dao dùng tới chiêu cuối hay át chủ bài, ngay cả tư cách để hắn sử dụng binh khí hay thần thông cũng không có. Nhìn một góc mà biết toàn cục, có thể thấy thực lực thật sự của Quân Tiêu Dao thâm bất khả trắc đến nhường nào.


Điều này dĩ nhiên khiến cho nhà họ Hình, nhà họ Thái, nhà họ Trình càng thêm tôn sùng và kính sợ Quân Tiêu Dao. Sự kính sợ này không phải dành cho thân phận người nhà họ Quân của hắn, mà là dành cho chính bản thân Quân Tiêu Dao! Có thực lực thì đi đến đâu cũng nhận được sự tôn trọng.


Thế hệ trẻ của nhà họ Hình thấy Quân Tiêu Dao đến, ánh mắt nhìn hắn đã như đang chiêm ngưỡng một vị thần minh trẻ tuổi. Đến cả gia chủ nhà họ Hình thái độ cũng càng thêm cung kính, trong lòng ông ta thậm chí còn thầm suy đoán, vị công tử nhà họ Quân này nếu dùng tới thực lực thật sự, e rằng ngay cả ông ta cũng không phải là đối thủ.


Quân công tử chắc là đến tìm lão tổ đúng không, mời ngài đi lối này…


Gia chủ nhà họ Hình vô cùng cung kính mời Quân Tiêu Dao vào trong tổ miếu. Sau đó, chỉ có Quân Tiêu Dao và Khương Vận Nhiên tiến vào bên trong.


Ở sâu trong tổ miếu, Hình Khung Đao Đế đang ngồi xếp bằng trên một chiếc bồ đoàn. Mái tóc ông lốm đốm bạc, làn da sạm đen, gương mặt già nua chằng chịt những nếp nhăn. Một thanh đao chẻ củi đặt bên cạnh, trông ông chẳng khác nào một lão nông nơi trần thế. Thấy Quân Tiêu Dao đến, Hình Khung Đao Đế định đứng dậy hành lễ, Quân Tiêu Dao liền nói: Hình Khung tiền bối không cần đa lễ. Chẳng hay tiền bối đã hồi phục thế nào rồi?


Quân Tiêu Dao vừa nói vừa đưa mắt quan sát. So với trước đây, Hình Khung Đao Đế tuy vẫn chưa hoàn toàn hồi phục nhưng rõ ràng sắc mặt đã tốt hơn trước rất nhiều.


Cũng nhờ có công tử tương trợ, lão hủ bộ xương già này mới có thể hồi phục được đôi chút, giờ cũng coi như là đi lại được rồi. Hình Khung Đao Đế nói với giọng đầy cảm kích.


Nước suối sinh mệnh và ba giọt chân huyết mà Quân Tiêu Dao đưa cho đã giúp ích rất lớn cho ông, chưa nói đến Thần Linh Bất Diệt Thuật thoát thai từ Sinh Thư kia. Lời ông nói dĩ nhiên là khiêm tốn, đối với cường giả cấp cận thần, cái gọi là “đi lại được rồi” không chỉ đại diện cho việc cử động được một chút.


Hình Khung Đao Đế nói đoạn, ánh mắt chuyển sang nhìn cô gái bên cạnh Quân Tiêu Dao. Trong đôi mắt già nua đục ngầu lóe lên một tia dị sắc. Là cường giả cấp cận thần, thần giác của ông nhạy bén biết bao.
Bạn đ​a​ng đọ​c t​ruy​ện ​tại k​ho​truy​enchu.​fu​n


Cô nương này dường như không hề đơn giản. Hình Khung Đao Đế nhận xét.


Quân Tiêu Dao mỉm cười nói: Vận Nhiên, giới thiệu với nàng một chút. Vị tiền bối này chính là Đại thống lĩnh cấm vệ quân của nhà họ Quân ta, Hình Khung tiền bối, một nhân vật cấp cận thần thực thụ.


Đối với Khương Vận Nhiên, Quân Tiêu Dao không có gì phải giấu giếm. Khương Vận Nhiên cũng lộ vẻ kinh ngạc, sau đó rất lễ phép hành lễ: Tiểu nữ tử Khương Vận Nhiên của Khương gia thuộc Thiên Dự Tiên Triều, bái kiến Hình Khung tiền bối.


Khương Vận Nhiên hành xử phóng khoáng đắc thể, nhưng trong mắt vẫn không giấu nổi sự kinh ngạc. Nàng không ngờ ông lão trước mặt này lại cùng đẳng cấp với cổ tổ Khương Ngọa Long của nàng. Dĩ nhiên thực lực hiện tại của Khương Ngọa Long cũng không tầm thường, bởi khi rời khỏi Vãng Sinh Động thì cảnh giới của ông đã là bán bộ thần thoại, thực lực lúc này càng khó lòng đo lường.


Nhưng bất kể thế nào, cấp cận thần chung quy vẫn là sự tồn tại đứng trên đỉnh tháp nhọn của Thương Mang Tiên Vực, kẻ nào mà chẳng cao cao tại thượng, được thế gian sùng bái? Thế mà hiện giờ, cường giả hạng này đối với Quân Tiêu Dao lại khiêm nhường cung kính như thế, rõ ràng là một bộ dạng của cấp dưới. Dù có yếu tố của nhà họ Quân ở trong đó, nhưng cũng đủ thấy Quân Tiêu Dao có thể khiến nhân vật cấp cận thần thế này cam tâm tình nguyện phục vụ mình.


Khương Vận Nhiên vốn đã vô cùng sùng bái Quân Tiêu Dao, nhưng hắn luôn có thể khiến người ta tìm thấy những điểm mới để kinh thán. Nam tử trên đời này chỉ có một mình hắn như vậy, bảo sao nàng không si mê cho được?

=== Chương 4537: Bộ tộc cổ xưa, Lâu Lan một mạch, Lâu Lan Nữ Đế tài hoa kinh thế ===

 


 


 










 
 








        “Thật kỳ lạ.”

“Khí tức của cô nương nhà họ Khương này, dường như…”

Hình Khung Đao Đế khẽ thốt lên một tiếng ngạc nhiên, trong đôi mắt già nua thoáng qua một tia nghi hoặc.

Quân Tiêu Dao ra hiệu cho Khương Vận Nhiên.

Khương Vận Nhiên cũng không hề giấu diếm, bắt đầu thúc giục và dẫn dắt khí tức của Luân Hồi Ấn giữa đôi mày.

Khi khí tức của Luân Hồi Ấn lan tỏa ra xung quanh, trong mắt Hình Khung Đao Đế lập tức hiện lên một vẻ kinh ngạc xen lẫn nghi ngờ.

“Khí tức này…”

Hình Khung Đao Đế nhìn lại Khương Vận Nhiên, ánh mắt lúc này đã hoàn toàn khác trước.

Quân Tiêu Dao cũng không có gì phải giấu diếm Hình Khung Đao Đế, liền đem chuyện Khương Vận Nhiên sở hữu Luân Hồi Ấn, cũng như việc nàng có lẽ mang nhân quả với hòn đảo Tuẫn Thần này kể lại toàn bộ.

“Hóa ra là vậy…”

Sau khi nghe xong, trong mắt Hình Khung Đao Đế lộ ra vẻ chợt hiểu.

“Lần này chúng ta muốn đi vào khu cấm địa ở tầng cao nhất một chuyến.”

“Trước kia tiền bối đã từng tới đó, cho nên lần này vãn bối đến đây là muốn bàn bạc với tiền bối một chút. Dù sao tiền bối chắc hẳn cũng biết đôi chút về tình hình ở khu cấm địa tầng cao nhất.” Quân Tiêu Dao nói.

Hình Khung Đao Đế cũng lên tiếng: “Lai lịch của hòn đảo này quả thực không đơn giản.”

“Lão hủ trước kia khi đi vào khu cấm địa tầng cao nhất, đã bị một luồng sức mạnh quy luật cấp thần thoại làm bị thương. Mà khí tức ẩn chứa trong đó gần như giống hệt với khí tức của cô nương nhà họ Khương lúc này.”

Nói đến đây, Hình Khung Đao Đế nhìn Khương Vận Nhiên, không khỏi tắc lưỡi khen kỳ. Bản thân Quân Tiêu Dao đã phi phàm thì chớ, không ngờ ngay cả cô gái bên cạnh hắn cũng không hề đơn giản như vậy. Ông biết lai lịch hòn đảo này vô cùng đặc biệt, và nó không chỉ đơn thuần là đạo trường của một vị chí cường giả.

Nghe Hình Khung Đao Đế nói, Quân Tiêu Dao khẽ suy tư rồi hỏi:

“Vậy tiền bối còn tìm thấy manh mối nào khác không?”

Hình Khung Đao Đế nghe vậy, sắc mặt hơi ngưng lại, lộ vẻ nghiêm trọng.

“Dù lúc đó lão hủ bị quy luật thần thoại này làm bị thương, nhưng lão hủ thấp thoáng nhận thấy khu cấm địa tầng cao nhất đó không hề đơn giản.”

“Những trận pháp quy luật thần thoại đó mang theo một sức mạnh trấn phong cực mạnh.”

“Có lẽ chúng không đơn thuần chỉ để bảo vệ cơ duyên ở lõi hòn đảo, mà là để phong ấn thứ gì đó.”

“Trước kia, năm đại gia tộc chúng ta sở dĩ bị vây hãm ở nơi này, cũng có khả năng là do mưu đồ phá vỡ phong ấn ấy, nên mới bị quy luật áp chế, mắc kẹt tại đây.”

Quân Tiêu Dao nghe xong cũng âm thầm gật đầu.

Trước đó, gốc thần dược hướng dương Tiểu Khuê đi theo Khương Vận Nhiên cũng từng nói, năm đại gia tộc bị giam cầm ở đảo Tuẫn Thần là do họ muốn tiến vào lõi hòn đảo, từ đó kích hoạt thủ đoạn mà chủ nhân hòn đảo để lại.

“Tiền bối, vãn bối có được một tin tức.”

“Đảo Tuẫn Thần này có tên thật là đảo thánh Lâu Lan, không biết tiền bối có nghĩ tới điều gì không?” Quân Tiêu Dao tiếp tục hỏi.

“Lâu Lan thánh…” Hình Khung Đao Đế ánh mắt ngưng lại.

“Quả nhiên, trước kia lão hủ thăm dò ở tầng cao nhất cũng từng phát hiện ra một số dấu vết. Chúng không thuộc về các thế lực hay chủng tộc trong Thương Mang Tiên Vực.”

“Giờ đây công tử nhắc đến việc hòn đảo này tên là đảo thánh Lâu Lan, điều này làm lão hủ nhớ đến một bộ tộc cổ xưa ngoài Thương Mang, chính là Lâu Lan một mạch.”

“Lâu Lan một mạch…”

Quân Tiêu Dao nghe đến đây cũng bắt đầu tập trung tinh thần. Còn Khương Vận Nhiên ở bên cạnh, khi nghe thấy cái tên Lâu Lan một mạch, ánh mắt nàng khẽ run lên, dường như có chút thảng thốt.

Hình Khung Đao Đế liền giải thích cho Quân Tiêu Dao.

Giữa khoảng không vô tận ngoài Thương Mang, thực tế có không ít các thế lực, bộ tộc vô cùng cổ xưa hay các cổ tộc ẩn thế. Họ sống tách biệt với thế gian, không tham gia vào tranh chấp. Có những thế lực ẩn thế ngoài Thương Mang thậm chí ngay cả Thương Mang đại kiếp trước kia cũng không thể ép họ lộ diện. Tuy nhiên, thời điểm đó cũng có một số thế lực ngoài Thương Mang đã lựa chọn đứng cùng chiến tuyến với Thương Mang Tiên Vực để đối mặt với đại kiếp.

Lâu Lan một mạch chính là một trong số đó.

Và nếu nhắc đến nhân vật tuyệt thế có uy danh lừng lẫy nhất của Lâu Lan một mạch khi đó, thì dĩ nhiên không ai khác ngoài Lâu Lan Nữ Đế. Đó là một vị nữ cường giả thực thụ, đứng trên cả chư thiên, tài hoa kinh thế, phong hoa tuyệt đại. Cũng chính nhờ người phụ nữ kỳ tài này mà các thế lực trong Thương Mang mới biết đến Lâu Lan một mạch.

Hình Khung Đao Đế cũng vì thế mà nắm được đôi chút tình hình. Lúc ông vào tầng cao nhất của đảo Tuẫn Thần, một số di tích cổ cũng như các đồ đằng phù văn nhìn thấy đều làm ông nhớ tới bộ tộc cổ xưa Lâu Lan một mạch vốn có danh tiếng không hề nhỏ kia.

Lúc này, khuôn mặt trắng trẻo mịn màng của Khương Vận Nhiên thoáng hiện vẻ ngẩn ngơ. Nàng nhớ lại trước kia, khi nàng và Quân Tiêu Dao cùng xông vào Vãng Sinh Động – một trong mười đại kỳ quan để giải cứu Khương Ngọa Long. Ở đó có một hồ nước tên Vãng Sinh Hồ, tương truyền có thể nhìn thấu tiền thế kim sinh. Lúc đó, Khương Vận Nhiên đã thấy được một vài cảnh tượng mờ ảo bên trong hồ.

Trời đất đại chiến, vạn vật trầm luân. Màn sương xám mênh mông nhấn chìm thế gian. Đó là cảnh tượng lúc Thương Mang đại kiếp nổ ra. Và ở giữa khung cảnh đó, Khương Vận Nhiên thấy một bóng hình phụ nữ mờ ảo, phong hoa tuyệt đại. Có những tồn tại cấp Ma vương của Ám giới đang giao chiến với nàng. Cuối cùng, Khương Vận Nhiên chỉ thấy một cảnh tượng: bóng hình mờ ảo ấy váy áo nhuốm máu, ngay cả mái tóc xanh cũng dính đầy vết máu lốm đốm. Cả người nàng giống như rơi vào bóng tối vô tận.

Khi đó, Khương Vận Nhiên vẫn chưa biết người phụ nữ ấy là ai, chỉ biết chắc hẳn có nhân quả với mình. Còn hiện giờ, nghe lời Hình Khung Đao Đế nói, không còn nghi ngờ gì nữa, người phụ nữ phong hoa tuyệt đại đó chính là Nữ đế của Lâu Lan một mạch.

“Nói như vậy, đảo thánh Lâu Lan này chính là đạo trường của Lâu Lan Nữ Đế.”
Đ​ọc ​tr​u​yệ​n​ chữ ​hay​ ​mỗi ​n​gày tại​ w​ebsite​ k​hotru​yen​c​hu​.fun

“Nhưng theo lời tiền bối nói, ở khu cấm địa tầng cao nhất có sức mạnh quy luật phong ấn cực mạnh. Vậy đảo thánh Lâu Lan này rốt cuộc đang phong ấn thứ gì?” Quân Tiêu Dao hỏi.

Hình Khung Đao Đế khẽ lắc đầu: “Điều này lão hủ cũng không rõ, dù sao lúc đó lão hủ cũng chưa tiến vào nơi sâu nhất. Tuy nhiên hiện tại, nếu Khương cô nương có nhân quả với Lâu Lan Nữ Đế, có lẽ nàng sẽ thuận lợi tiến vào vùng lõi của tầng cao nhất.”

Quân Tiêu Dao nói: “Cho nên lần này chúng vãn bối tới thỉnh giáo tiền bối cũng là để chuẩn bị đi lên tầng cao nhất, giải khai bí ẩn này.”

“Vậy lão hủ cũng đi cùng đi. Bộ xương già của ta dù sao cũng đã có thể cử động được chút ít rồi.” Hình Khung Đao Đế lên tiếng.

Dù Khương Vận Nhiên có thể mang nhân quả với Lâu Lan Nữ Đế, nhưng khu cấm địa tầng cao nhất kia nguy hiểm trùng trùng, không dễ dàng để khám phá như vậy.

Quân Tiêu Dao khẽ lắc đầu đáp: “Việc này không cần thiết, ở tầng cao nhất chắc hẳn có sức mạnh quy luật đặc thù áp chế, đối với tiền bối cũng không có lợi. Hơn nữa sau đó có lẽ còn xảy ra một vài sóng gió, có thể sẽ cần tiền bối ra tay.”

Nghe Quân Tiêu Dao nói vậy, Hình Khung Đao Đế như nghĩ đến điều gì, sắc mặt trầm xuống, trong mắt đột nhiên lóe lên một tia sáng vô cùng sắc bén, tựa như đao quang có thể chém đứt cả chư thiên.

“Lẽ nào là nhà họ Cảnh, nhà họ Diêu, bọn chúng thực sự có gan đó, dám nhắm vào công tử?”

=== Chương 4538: Khu cấm địa tầng cao nhất phong ấn thứ gì? Suy tính của Trọng Nguyên ===

 


 


 










 
 








        Đối với nhà họ Cảnh và nhà họ Diêu, Hình Khung Đao Đế cũng hiểu rõ mồn một. Hai nhà này đối với thân phận phụ thuộc của Quân gia vốn đã có lòng bất mãn. Trước đây, với tính cách của Hình Khung Đao Đế, ông hẳn phải ra tay chấn chỉnh và răn đe một phen. Nhưng ngặt nỗi vết thương cũ quá nặng khiến ông luôn phải bế quan tu dưỡng, khó lòng ra tay. Hơn nữa, nếu động đến nhà họ Cảnh và nhà họ Diêu thì nhà họ Hình cũng sẽ bị liên lụy, chắc chắn sẽ nổ ra một cuộc đại chiến. Hai nhà này tuy không hài lòng với Quân gia nhưng cũng chưa có hành động gì quá đáng, lại thêm việc bị vây hãm ở đảo Tuẫn Thần nên không thể trốn thoát, vì thế Hình Khung Đao Đế mới không động thủ.


Nhưng hiện tại, nghe những lời đầy ẩn ý của Quân Tiêu Dao, ông liền hiểu ra hắn cảm thấy hai nhà này sẽ giở trò sau lưng.


“Cảnh gia và Diêu gia quả thực là những kẻ ăn cháo đá bát. Năm đó trong cuộc đại kiếp quét sạch Thương Mang, nếu không phải Quân gia có lòng tốt đưa tay cứu giúp thì bọn chúng e là đã sớm tan thành mây khói trong thảm họa rồi, làm sao có thể truyền thừa đến tận bây giờ.” Hình Khung Đao Đế nói với giọng đầy tức giận. Ông biết hai nhà này không muốn tiếp tục làm phụ thuộc của Quân gia, nhưng không ngờ bọn chúng lại dám nhắm vào Quân Tiêu Dao.


Quân Tiêu Dao bình thản nói: “Tiền bối cũng không cần nổi giận, vãn bối vốn dĩ cũng chẳng đặt hy vọng gì vào hai nhà bọn họ. Hiện tại họ vẫn chưa ra tay, chỉ là đến lúc đó, nếu vạn nhất có chuyện gì xảy ra, mong tiền bối có thể ra tay chấn chỉnh lại một phen.”


“Đây là lẽ dĩ nhiên.” Hình Khung Đao Đế lập tức nhận lời.


Sau khi bàn bạc thêm một lúc, Quân Tiêu Dao liền cáo từ Hình Khung Đao Đế. Trên đường rời đi, Quân Tiêu Dao thấy Khương Vận Nhiên dường như có chút thảng thốt và không tập trung.


“Vận Nhiên, nàng đang nghĩ về chuyện của vị Lâu Lan Nữ Đế kia sao?”


Khương Vận Nhiên khẽ gật đầu, nàng suy nghĩ một lát rồi nói: “Vị Lâu Lan Nữ Đế đó là một kỳ nữ tuyệt thế thực sự. Nếu không thì năm đó bà ấy cũng không thể dẫn dắt bộ tộc Lâu Lan chống lại Ám Giới. Vận Nhiên cũng có thể cảm nhận được bên trong Luân Hồi Ấn này chứa đựng vô số điều huyền diệu không thể diễn tả bằng lời. Đến nay Vận Nhiên vẫn chưa lĩnh ngộ nổi một hai phần mười. Nếu là một kỳ nữ như Lâu Lan Nữ Đế thì chắc hẳn sẽ thực sự giúp được cho Tiêu Dao huynh trưởng rồi đúng không?”


Nghe Khương Vận Nhiên nói vậy, Quân Tiêu Dao hơi ngẩn ra, sau đó nghiêm túc hỏi: “Vận Nhiên, lời này của nàng là ý gì?”


Khương Vận Nhiên khẽ im lặng. Sở dĩ nàng không để Khương Ngọa Long và những người khác phong ấn Luân Hồi Ấn là vì nàng biết mình chỉ có thể dựa vào sức mạnh của nó mới giúp được Quân Tiêu Dao. Hiện tại, sau khi biết về nhân quả của Luân Hồi Ấn này, Khương Vận Nhiên cảm thấy cách tốt nhất để giúp Quân Tiêu Dao chính là kích phát hoàn toàn sức mạnh của nó. Nhưng làm vậy có lẽ sẽ khiến tư duy và ý chí của nàng bị ảnh hưởng. Đến lúc đó, nàng rốt cuộc là Khương Vận Nhiên hay là Lâu Lan Nữ Đế, ngay cả nàng cũng không rõ.


Quân Tiêu Dao nhìn vẻ mặt thảng thốt của nàng, hắn nói: “Vị Lâu Lan Nữ Đế đó có lẽ là một kỳ nữ tuyệt thế đáng kính, cũng dĩ nhiên có sức mạnh rất lớn. Nhưng Quân Tiêu Dao ta chỉ biết Khương Vận Nhiên, chứ chẳng quen biết vị Lâu Lan Nữ Đế nào cả. Nàng muốn sở hữu sức mạnh của Luân Hồi Ấn không có nghĩa là nàng phải biến thành một người khác.”


Lời nói của Quân Tiêu Dao đầy chân thành và trang trọng. Hắn vốn có bản tính bảo vệ người của mình, làm sao có thể trơ mắt nhìn Khương Vận Nhiên vì muốn có sức mạnh mà đánh mất bản thân. Nghe thấy những lời này, Khương Vận Nhiên cảm thấy được an ủi rất lớn, đôi mắt trong veo dâng lên những gợn sóng xúc động.


“Tiêu Dao huynh trưởng…” Giọng nàng mềm mại, trái tim tràn đầy tình ý, đôi mắt lấp lánh như thể có những vì sao tình yêu đang luân chuyển.


“Được rồi Vận Nhiên, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, đến lúc đó tùy cơ ứng biến.” Quân Tiêu Dao an ủi một hồi. Đồng thời, trong lòng hắn lại nghĩ đến một chuyện khác. Đó là tại khu cấm địa tầng cao nhất, nếu thực sự có thứ gì đó bị phong ấn thì đó sẽ là thứ gì? Ánh mắt Quân Tiêu Dao sâu thẳm, câu trả lời này dường như không khó để đoán ra.

—
Cùng lúc đó, ở một phía khác, nhóm người Trọng Nguyên sau khi rời khỏi nhà họ Cảnh.


“Giáo chủ đại nhân, nhà họ Cảnh và nhà họ Diêu không thể tin tưởng được. Bọn chúng muốn lợi dụng Nhân Đạo giáo chúng ta để đối đầu với Quân Tiêu Dao, rồi sau đó mới ngư ông đắc lợi.” Phong hộ pháp đứng bên cạnh nói.


Trọng Nguyên mỉm cười nhạt: “Vậy ngươi cho rằng ta không biết chuyện đó sao?”


“Thuộc hạ không dám!” Phong hộ pháp vội vã chắp tay.


Trọng Nguyên phất tay nói: “Không sao cả. Thực tế, ngay cả khi không có nhà họ Cảnh hay nhà họ Diêu thì chúng ta và Quân Tiêu Dao cũng không thể chung đường. Bởi vì nếu muốn có được cơ duyên trên đảo Tuẫn Thần, bắt buộc phải nắm giữ được Cửu công chúa của Thiên Dự Tiên Triều. Vì vậy, chúng ta định sẵn sẽ phải đối đầu với Quân Tiêu Dao. Bây giờ kéo hai nhà Cảnh, Diêu vào coi như có thêm trợ thủ miễn phí, việc gì mà không làm? Chưa kể vạn nhất cuối cùng thành công, bọn chúng còn có thể gia nhập Nhân Đạo giáo để cung cấp sức mạnh tín ngưỡng cho ta.”


Trọng Nguyên dĩ nhiên cũng đoán được suy tính của hai nhà kia, nhưng hắn không quan tâm, hắn chỉ cần đạt được mục đích của mình là đủ.


“Giáo chủ đại nhân quả nhiên tính toán như thần.” Vũ hộ pháp nói với vẻ đầy sùng bái.


Trọng Nguyên hừ một tiếng: “Đừng nói sớm như vậy, nước ở đảo Tuẫn Thần này không hề nông đâu. Hơn nữa Quân Tiêu Dao đó cũng tuyệt đối không phải kẻ dễ bị qua mặt…” Nói đến đây, ánh mắt Trọng Nguyên lóe lên một tia thâm trầm. Hắn nhớ lại trước đây Quân Tiêu Dao từng ra tay hóa giải thần thông Nhân Chủ do hư ảnh của mình thi triển. Hắn nhất định phải tìm hiểu cho rõ ranh giới nhân quả giữa Quân Tiêu Dao và Nhân Chủ rốt cuộc là gì!


Thời gian trôi qua, những chuyện xảy ra ở đất thử thách cổ xưa trước đó đã sớm truyền đi khắp nơi. Cảnh Hạc Quy vốn đang có thanh thế vô song tại đảo Tuẫn Thần giờ đây đã trở thành trò cười trong miệng thiên hạ. Những người thử thách từ Thương Mang tới thì thấy đây là chuyện bình thường, bởi những thiên tài tuyệt thế bị Quân Tiêu Dao hành hạ đã nhiều không đếm xuể. Còn các thế lực tu sĩ trên đảo thì kinh hãi không thôi, ấn tượng về sự mạnh mẽ của Quân gia lại càng thêm sâu đậm.


Sau đó, lại có một tin tức truyền ra khiến khắp nơi xôn xao. Đó là Quân Tiêu Dao sẽ tiến lên tầng cao nhất của đảo Tuẫn Thần. Tin này vừa tung ra đã dấy lên sóng gió khắp tám phương. Tu sĩ trong đảo đều biết rõ trước kia nhóm năm đại gia tộc do Hình Khung Đao Đế dẫn đầu đã đi thăm dò tầng cao nhất nhưng đều phải ra về tay trắng, thậm chí một cường giả cận thần như Hình Khung Đao Đế còn bị trọng thương lần nữa. Vì vậy, chẳng ai còn dám khinh suất tiến vào khu cấm địa đó.


Thế nhưng hiện tại Quân Tiêu Dao lại muốn đi, điều này đã thu hút vô số sự chú ý. Đặc biệt là một số người thử thách từ Thương Mang tới đều đang xoa tay chờ đợi.


“Vốn dĩ ta còn có chút e ngại khu cấm địa đó, nhưng giờ đây đã có Quân Tiêu Dao dẫn đầu, chúng ta cũng có thể bám theo sau để thăm dò một phen, biết đâu lại tìm được cơ duyên nghịch thiên cải mệnh cũng nên.”

=== Chương 4539: Sức mạnh áp chế hùng hậu, Lục Mệnh Thiên Nhân Mạnh Trường Thanh xuất hiện! ===

 



        Nếu để họ đơn độc đi vào vùng cấm địa tầng cao nhất, trong lòng chắc chắn sẽ còn nhiều lo ngại. Nhưng có một nhân vật tầm cỡ như Quân Tiêu Dao dẫn đầu phía trước, không nghi ngờ gì đã tiếp thêm cho họ lòng tin vững chắc.


Ngay sau đó, khắp đảo Tuẫn Thần bắt đầu xôn xao náo động. Quân Tiêu Dao cũng không trì hoãn quá lâu. Rất nhanh sau đó, hắn và Khương Vận Nhiên chuẩn bị lên đường. Đi cùng còn có đám người Khương Hạo Diểu của Thiên Dự Tiên Triều.


Về phía năm đại gia tộc, mặc dù họ miễn nhiễm với quy luật áp chế tại vùng đất thử thách, nhưng sự áp chế ở vùng cấm địa tầng cao nhất lại hoàn toàn khác biệt, nơi đó sở hữu một sức mạnh trấn phong cực kỳ mạnh mẽ. Ngay cả những người bản địa trên đảo như năm đại gia tộc cũng sẽ bị trói buộc. Vì vậy, các cường giả cấp cao của họ không đi cùng. Quân Tiêu Dao cũng không cần họ đi theo.


Tuy nhiên, thiên tài của ba nhà là Hình Bắc, Thái Sơn và Trình Lăng Tuyết vẫn bám theo đội ngũ của Quân Tiêu Dao. Họ muốn cùng đi rèn luyện một phen, xem có thể thu hoạch được cơ duyên gì không. Ban đầu, đám người Hình Bắc, Trình Lăng Tuyết chỉ nghĩ rằng được quen biết Quân Tiêu Dao đã là một sự may mắn. Biết đâu sau này còn có thể đi theo bên cạnh hắn, làm một nha hoàn hay tùy tùng cũng được. Thế nhưng hiện tại, sau khi chứng kiến thực lực của Quân Tiêu Dao, họ cảm thấy nếu không nỗ lực, e rằng ngay cả tư cách làm nha hoàn, tùy tùng cũng chẳng có.


Sau khi chỉnh đốn xong xuôi, Quân Tiêu Dao và Khương Vận Nhiên dẫn theo mọi người tiến vào khu vực đất thử thách ở tầng thứ hai. Tại đó có trận pháp dịch chuyển có thể đưa họ lên tầng cao nhất. Quân Tiêu Dao cùng cả nhóm bước vào trận pháp. Một lát sau, không gian trước mắt ổn định lại. Quân Tiêu Dao cùng cả nhóm đã đặt chân tới tầng cao nhất của đảo Tuẫn Thần. Ngoài đội ngũ của hắn, còn có không ít tu sĩ trên đảo hoặc những người thử thách từ bên ngoài cũng bám đuôi đi tới.


Toàn bộ đảo Tuẫn Thần gồm có ba mảnh lục địa. Lục địa tầng cao nhất có diện tích nhỏ nhất, nhưng nhìn qua cũng thấy mênh mông vô tận. Khác với vùng đất thử thách ở tầng thứ hai, vừa đặt chân lên tầng cao nhất, tất cả mọi người có mặt đều cảm nhận được một sự áp chế rõ rệt. Sự áp chế này còn nặng nề hơn quy luật ở vùng đất thử thách rất nhiều, lại mang theo một sức mạnh phong tỏa cực mạnh.


Ngay lập tức, khí tức của vô số tu sĩ tại đây bị đè nén. Nhiều người kinh hãi nhận ra dòng chảy sức mạnh quy luật trong cơ thể trở nên trì trệ, cả người như rơi vào vũng bùn.


“Thực lực của ta lại bị áp chế thê thảm thế này sao?” Một người thử thách đến từ Thương Mang không khỏi kinh hãi. Hắn tuy biết vùng cấm địa tầng cao nhất không đơn giản, có hiệu ứng đè ép tu vi, nhưng không ngờ lại mạnh đến mức này.


Không chỉ những người bên ngoài, ngay cả các tu sĩ trên đảo cũng lộ vẻ nghi hoặc. Vốn dĩ họ sẽ không bị áp chế, nhưng ở nơi này, họ cũng cảm thấy một áp lực cực lớn. Điều này khiến sắc mặt họ không mấy tốt đẹp. Trước đó họ vốn có ý coi thường các tu sĩ ngoại lai vì mình có thể phát huy toàn bộ sức mạnh, nhưng tại vùng cấm địa này, họ cũng chẳng khác gì các thiên tài bên ngoài. Ưu thế của họ đã hoàn toàn biến mất.


Không chỉ đơn giản là áp chế thực lực. Một người thử thách lấy ra một món mật bảo. Món bảo vật đó tỏa sáng, quy luật đan xen nhưng ánh hào quang lại có phần ảm đạm. Hắn nghiêm mặt nói: “Ở nơi này, không chỉ tu vi bị đè nén, mà ngay cả sức mạnh của các loại thần binh mật bảo cũng bị ảnh hưởng.”


Nghe đến đây, nhiều tu sĩ bắt đầu bàn tán xôn xao. Đặc biệt là những người thử thách đến từ Thương Mang. Họ vốn xuất thân từ các thế lực bất hủ, đại tộc đỉnh tiêm, dám xông pha vào Cửu Tiêu Thiên Hà cũng là nhờ trên người mang theo đủ loại mật bảo hộ thân. Thế nhưng tại đây, những bảo vật đó cũng khó lòng phát huy hết uy lực. Nghĩa là nếu họ chọn xông vào trong, tính mạng sẽ bị đe dọa nghiêm trọng. Điều này khiến không ít người biến sắc, lòng dâng lên nỗi bất an.


“Thôi bỏ đi, có lẽ cơ duyên nơi này không có phần của ta.” Có thiên tài thử thách chọn cách rút lui. Cơ duyên tuy tốt nhưng cũng phải còn mạng mới lấy được.


Tất nhiên, cũng có những tu sĩ không hề sợ hãi, thậm chí mắt còn sáng lên. “Tuy nơi này áp chế cảnh giới, nhưng đối với mọi người trái lại lại công bằng. Vốn dĩ ta khó lòng tranh phong với những yêu quái đỉnh cấp kia, giờ đây lại có một tia khả năng đối kháng…”


Đứng trước tình cảnh này, người chọn lùi bước, kẻ chọn dấn thân. Nhưng phần lớn mọi người vẫn muốn đánh cược một phen. Dù sao nếu đã đến Cửu Tiêu Thiên Hà mà không dám liều mạng, thì coi như đã hoàn toàn mất đi năng lực tranh tài trong thời đại này.


Ngay lúc này, luồng sáng trên trận pháp dịch chuyển phía sau lại một lần nữa trào dâng. Tiếp đó, một nhóm bóng người bước ra. Nhiều người theo bản năng đưa mắt nhìn qua, ánh mắt đều khẽ nheo lại, rồi lại nhìn về phía Quân Tiêu Dao mà thầm thì bàn tán.


Nhóm người vừa xuất hiện chính là Thanh Thiên Mạnh thị trong bốn nhánh của Thiên Nhân tộc! Mạnh Huyền Dịch dĩ nhiên cũng ở trong đó, nhưng lúc này hắn không đứng ở vị trí dẫn đầu. Kẻ đứng đầu là một nam tử có dáng người mờ ảo, cao lớn hiên ngang. Nam tử đó để tóc xõa, giữa những sợi tóc vương vấn những luồng hào quang nhàn nhạt. Diện mạo vô cùng xuất chúng, khí chất phi phàm. Chỉ cần đứng đó thôi đã mang lại cho người ta một áp lực khó tả. Quanh thân hắn quấn quýt những luồng thanh khí mờ ảo, hệt như những con thanh long nhỏ bé đang quấn lấy cơ thể. Đó dường như không chỉ đơn thuần là sức mạnh khí tức của bản nguyên Thương Mang.


Điều thu hút sự chú ý nhất trên người hắn chính là đôi mắt. Con ngươi màu xanh biếc như ngọc bích, luân chuyển những phù văn sâu thẳm. Thấp thoáng bên trong còn có cảnh tượng kinh khủng khi tinh cầu sụp đổ, vạn vật bị hủy diệt đang luân phiên hiện ra.


Khi thấy nam tử này, mí mắt của một số người thử thách Thương Mang đều giật nảy lên. “Kẻ đó chính là Lục Mệnh Thiên Nhân của nhánh Thanh Thiên Mạnh thị thuộc Thiên Nhân tộc, Mạnh Trường Thanh! Nghe đồn hắn đã dung hợp tới sáu khối Thiên Mệnh Thạch! Không chỉ vậy, ta còn nghe nói hắn sớm đã ngưng tụ ra Thương Mang Chân Chủng, không biết hiện giờ đã ngưng tụ ra Thương Mang Ấn Ký hay chưa?”


Thấy Mạnh Trường Thanh xuất hiện, ánh mắt của tất cả mọi người có mặt đều đổ dồn về phía đó. Trước đó khi Cửu Tiêu Thiên Hà mở ra, đã có một số người tạo được danh tiếng và nhận được sự chú ý của vạn người, chẳng hạn như Diệp Vũ, Tần Khung – những ngôi sao mới của Thiên Đình, hay Thái tử của Yêu Đình, Tiểu tổ của bộ tộc Nguyên Phụng, và Lục Mệnh Thiên Nhân của Thiên Nhân tộc. Mạnh Trường Thanh khi còn ở Thương Mang đã là nhân vật nòng cốt của Thiên Nhân tộc, biểu hiện tại Cửu Tiêu Thiên Hà lại càng nổi bật.


Lúc này, Mạnh Trường Thanh dẫn theo người của Thanh Thiên Mạnh thị xuất hiện, chắc chắn khiến mọi người tò mò. Họ đều biết trước đó tại Thủy Nguyên giới, Vân tộc và Thanh Thiên Mạnh thị đã có xung đột. Quân Tiêu Dao vì đứng ra bảo vệ Vân tộc mà không chỉ dạy bảo đám người Mạnh Huyền Dịch một bài học, mà còn tước đoạt cả Thương Mang Chân Chủng và bản nguyên Thương Mang của họ. Hành động này có thể nói là đã khiến Thanh Thiên Mạnh thị mất sạch mặt mũi. Hiện giờ, nhân vật đại diện của Thanh Thiên Mạnh thị là Lục Mệnh Thiên Nhân Mạnh Trường Thanh đã xuất hiện và chạm mặt Quân Tiêu Dao, mọi người đều cảm thấy một vở kịch hay sắp bắt đầu rồi.

=== Chương 4540: Thiên kiêu quật khởi, quần hùng tụ hội, thấy ta cũng như thấy thần ===


        Ngay khi đám người Thanh Thiên Mạnh thị xuất hiện, ánh mắt bọn họ đều đồng loạt đổ dồn về phía Quân Tiêu Dao.


Đứng bên cạnh Mạnh Trường Thanh, sắc mặt Mạnh Huyền Dịch tái mét, ánh mắt găm chặt vào Quân Tiêu Dao.


“Quân Tiêu Dao…”


Mạnh Huyền Dịch nghiến răng nghiến lợi, trong giọng nói chứa đựng sự phẫn nộ đang cố kìm nén. Ngoài mối hận thù khắc cốt ghi tâm, sâu trong đáy mắt hắn còn ẩn giấu một nỗi sợ hãi khó lòng phát hiện.


Năm xưa tại Thủy Nguyên giới, hắn bị Quân Tiêu Dao đánh cho đạo tâm gần như tan vỡ. Đối với hắn, đó là một nỗi nhục nhã ê chề ăn sâu vào tận xương tủy. Nhưng điều khiến hắn sợ hãi nhất chính là cảm giác bất lực và tuyệt vọng khi đứng trước Quân Tiêu Dao, hoàn toàn không có khả năng phản kháng.


Nên biết rằng, hắn cũng là nhân vật tuyệt đại của Thiên Nhân tộc, xưa nay luôn đứng trên cao nhìn xuống chúng sinh. Đó là lần đầu tiên trong đời hắn bị người ta đánh cho thảm hại như một con chó chết.


Không chỉ riêng Mạnh Huyền Dịch, những tộc nhân khác của Thanh Thiên Mạnh thị khi nhìn về phía Quân Tiêu Dao cũng đều mang theo vẻ mặt vừa hận vừa sợ. Có thể nói Quân Tiêu Dao đã trở thành bóng ma ám ảnh trong lòng bọn họ.


Thế nhưng đối với đám người Mạnh Huyền Dịch, Quân Tiêu Dao hoàn toàn phớt lờ. Những kẻ đã bị hắn tùy tay đánh bại sẽ không còn lọt vào mắt hắn nữa. Thần sắc Quân Tiêu Dao ung dung, ánh mắt thản nhiên đánh giá người dẫn đầu là Mạnh Trường Thanh.


Phải thừa nhận rằng, vị Lục Mệnh Thiên Nhân của Thanh Thiên Mạnh thị này quả thực có khí tức không tầm thường. So với nhân vật tuyệt đại như Mạnh Huyền Dịch, hắn thâm sâu khó lường hơn nhiều.



Trong lúc Quân Tiêu Dao quan sát, đôi đồng tử xanh biếc của Mạnh Trường Thanh cũng nhìn về phía hắn.


Trong khoảnh khắc, bầu không khí giữa đất trời như ngưng đọng lại. Dường như có hai luồng khí cơ đang vô hình va chạm. Hư không thấp thoáng gợn sóng, càn khôn thiên địa như khẽ rung chuyển.


Khác với vẻ giận dữ của đám người Mạnh Huyền Dịch, thần sắc Mạnh Trường Thanh lại khá bình thản, toát lên sự trầm ổn và ung dung.


“Khi còn ở Thương Mang, ta đã nghe nói Quân gia xuất hiện một nhân vật tuyệt thế. Vẫn luôn muốn gặp mặt một lần, nhưng ngặt nỗi ta cứ bế quan tu hành mãi. Hôm nay coi như cũng đã được gặp rồi.”


Mạnh Trường Thanh mở lời trước, giọng nói bình ổn đến mức không nghe ra chút tức giận nào. Hắn nhìn Quân Tiêu Dao, trong đôi đồng tử ánh xanh luân chuyển mang theo ý vị dò xét.


Tuy nhiên ngay sau đó, hắn chuyển lời:


“Có điều, Quân đạo hữu ra tay với người của Thanh Thiên Mạnh thị ta tại Thủy Nguyên giới tàn nhẫn như vậy, e là có hơi quá đáng rồi chăng?”


Đối mặt với sự chất vấn của Mạnh Trường Thanh, thần sắc Quân Tiêu Dao vẫn thản nhiên như thường, không hề có chút dao động.


“Quá đáng sao?”


Quân Tiêu Dao nhạt giọng đáp: “Ta chẳng qua chỉ đòi lại công đạo cho tộc nhân của mình mà thôi. Huống hồ, ta còn tha cho bọn chúng một mạng.”


“Ngươi!”


Lời này vừa thốt ra, đám người Mạnh Huyền Dịch mặt mày tím tái, lồng ngực phập phồng cố nén cơn giận. Ý của Quân Tiêu Dao là bọn họ còn phải cảm tạ ơn không giết của hắn sao?


Quân Tiêu Dao chà đạp, sỉ nhục bọn họ như vậy, lại còn tước đoạt bản nguyên Thương Mang. Đối với bọn họ, điều này còn tàn nhẫn hơn cả việc trực tiếp giết chết bọn họ!


Mạnh Trường Thanh phất tay ra hiệu cho đám Mạnh Huyền Dịch đừng manh động. Hắn tiếp tục nói:


“Mạnh mỗ cũng sớm nghe nói phong cách hành sự của Quân đạo hữu bá đạo vô cùng, nói một là một. Nhưng nói thế nào nhỉ, tương lai thiên kiêu cùng nổi dậy, chư vương tranh bá. Thêm một người bạn dù sao cũng tốt hơn thêm một kẻ thù, phải không? Nếu Quân đạo hữu chịu trả lại Thương Mang Chân Chủng và bản nguyên đã tước đoạt cho người của Thanh Thiên Mạnh thị ta, Mạnh mỗ có thể làm chủ, coi như chuyện này chưa từng xảy ra.”


Mạnh Trường Thanh tuy là một trong những gương mặt đại diện của Thanh Thiên Mạnh thị và cũng có sự tự tin tuyệt đối vào bản thân, nhưng Quân Tiêu Dao dẫu sao cũng không phải hạng tầm thường. Nếu có thể, Mạnh Trường Thanh cũng không muốn hoàn toàn đối đầu với hắn.


Nghe Mạnh Trường Thanh nói vậy, mọi người xung quanh đều thầm tặc lưỡi. Nếu đổi lại là người khác, Mạnh Trường Thanh căn bản sẽ chẳng thèm nói nhảm, trực tiếp ra tay lấy lại thể diện là xong. Chỉ có nhân vật cỡ như Quân Tiêu Dao mới khiến Mạnh Trường Thanh phải kiêng dè đôi phần.


Thế nhưng thần sắc Quân Tiêu Dao vẫn chẳng chút gợn sóng.


“Số bản nguyên Thương Mang đó là tiền bồi thường cho tộc nhân Vân tộc của ta. Ngoài ra, Quân mỗ tuy không từ chối kết bạn, nhưng cũng không phải loại bạn bè chó má nào cũng kết giao. Trâu bò mới tụ thành đàn, mãnh thú luôn độc hành. Cho dù tương lai thiên kiêu quật khởi, quần hùng tụ hội, thấy ta cũng phải như thấy thần.”


Giọng Quân Tiêu Dao nhàn nhạt. Nhưng lời nói thốt ra lại khiến cả trường im phăng phắc.
C​hỉ ​c​ó ​tại k​hotr​uy​e​n​ch​u.fun, web truy​ện c​h​ữ​ ​hà​n​g đầu


Ngay cả Mạnh Trường Thanh sắc mặt cũng khẽ biến đổi. Dù rất nhiều thiên kiêu đều có đạo tâm vô địch, cho rằng mình không thua kém ai, nhưng có mấy người thực sự tin rằng mình có thể trấn áp cả một thời đại? Cái gọi là đạo tâm vô địch của họ chỉ là không cam tâm chịu thua kém người khác mà thôi.


Còn Quân Tiêu Dao, đó là đạo tâm vô địch thực sự, tròn đầy không tì vết. Hắn thực sự tin rằng mình có thể trấn áp một thời đại, không chút nghi ngờ. Đôi khi tự phụ và tự tin chỉ cách nhau một ranh giới mong manh. Ngươi làm được, đó là tự tin! Không làm được, đó là tự phụ!


Ngay cả nhân vật tự tin tuyệt đối như Mạnh Trường Thanh khi nghe lời này của Quân Tiêu Dao cũng cảm thấy có chút bị trấn áp. Hắn từng gặp người ngông cuồng, nhưng chưa từng gặp ai ngông cuồng như Quân Tiêu Dao.


“Hay cho câu ‘thấy ta cũng phải như thấy thần’, khí phách của Quân đạo hữu quả nhiên bất phàm. Tuy nhiên, tương lai biến hóa khôn lường, nói lời quá đầy đủ e là không tốt. Chưa nói đến bên phía Ám giới sẽ xuất hiện nhân vật nào, ít nhất tại Thương Mang này, có một người có lẽ sẽ không đồng tình với cách nói của Quân đạo hữu đâu.” Mạnh Trường Thanh nói.


“Ai?” Quân Tiêu Dao hỏi lại.


“Thiếu chủ Thiên Đình sắp sửa nhập thế.” Mạnh Trường Thanh đáp.


Sắc mặt Quân Tiêu Dao không đổi. Hắn lại nhớ tới vị Thiếu chủ Thiên Đình mà hắn từng nhìn thấy trong dòng chảy ngược thời gian của Quang Âm Hằng Hà. Quả thực là cực kỳ bất phàm. Thiên phú, thực lực, khí độ, lòng dạ đều không tìm ra chút tì vết nào. So với những thiên chi kiêu tử mà Quân Tiêu Dao gặp ở Thương Mang, người đó hoàn toàn ở một đẳng cấp khác.


Quân Tiêu Dao cũng cho rằng vị Thiếu chủ Thiên Đình đó tuyệt đối là nhân vật cần được coi trọng. Nhưng dù vậy, đạo tâm vô địch của hắn cũng sẽ không vì Thiếu chủ Thiên Đình mà nảy sinh chút dao động nào.


“Thiếu chủ Thiên Đình chưa nhập thế, tạm thời không bàn tới. Nhưng ít nhất, Thanh Thiên Mạnh thị các ngươi sẽ không mang lại chút uy hiếp nào cho Quân mỗ.” Quân Tiêu Dao thản nhiên nói.


Nghe lời này, đám tu sĩ Mạnh thị đều xôn xao. Quân Tiêu Dao quả thực hoàn toàn coi thường bọn họ.




Mạnh Huyền Dịch càng không nhịn được mà lên tiếng: “Quân Tiêu Dao, trước đó ngươi cậy có Thương Mang Ấn Ký nên mới áp chế được Thương Mang Chân Chủng của ta. Nhưng Trường Thanh đại ca cũng đã ngưng tụ ra Thương Mang Ấn Ký rồi!”


Lời của hắn khiến nhiều thiên kiêu có mặt đều kinh hãi. Đối với bọn họ, ngưng tụ Thương Mang Chân Chủng đã là chuyện vô cùng khó khăn. Còn Thương Mang Ấn Ký thì lại càng không dám nghĩ tới.


“Vị Lục Mệnh Thiên Nhân của Thanh Thiên Mạnh thị này không chỉ thực lực mạnh mà còn ngưng tụ được cả Thương Mang Ấn Ký. Cộng thêm nơi này có quy luật thiên địa áp chế, biết đâu hắn thực sự có thể chống lại Quân Tiêu Dao…” Nhiều người đều nghĩ đến điểm này.


“Không cần nói nhiều nữa.” Mạnh Trường Thanh giơ tay ngăn lại. Sau đó hắn nhìn Quân Tiêu Dao nói:


“Xem ra Quân đạo hữu dường như không chấp nhận thiện ý của Mạnh mỗ. Cũng được. Nhưng đã đến đây rồi, chắc hẳn ai cũng muốn khám phá khu cấm địa tầng cao nhất này. Ta cũng không muốn lãng phí tinh lực ở đây lúc này, chúng ta đi.”


Dứt lời, Mạnh Trường Thanh phất tay áo, dẫn theo đám người Thanh Thiên Mạnh thị rời đi.


Thấy vậy, mọi người đều tặc lưỡi. Đến cả Lục Mệnh Thiên Nhân như Mạnh Trường Thanh cũng không dám tùy tiện ra tay với Quân Tiêu Dao.


“Chúng ta cũng đi thôi.” Quân Tiêu Dao nói.


Mạnh Trường Thanh này tuy mạnh hơn Mạnh Huyền Dịch, nhưng trong mắt hắn cũng không có sự khác biệt về bản chất.


Ở phía bên kia.


“Trường Thanh đại ca…”


Mạnh Huyền Dịch âm thầm nghiến răng, thần tình đầy vẻ giận dữ cố kìm nén. Đám tu sĩ Mạnh gia khác cũng đều mang vẻ mặt không cam tâm.


Mạnh Trường Thanh thản nhiên nói: “Không cần nóng vội, bây giờ tranh phong với Quân Tiêu Dao chỉ làm lợi cho kẻ khác. Ta có linh cảm, càng đi sâu vào tầng cao nhất này, sự hạn chế càng mạnh. Sau đó, các loại thủ đoạn và át chủ bài của Quân Tiêu Dao đều sẽ bị áp chế. Lúc đó mới là thời cơ tốt nhất để Thanh Thiên Mạnh thị chúng ta lấy lại thể diện.”

=== Chương 4541: Vùng đất giấu binh, ý chí còn sót lại của cường giả Lâu Lan ===


        Nghe những lời của Mạnh Trường Thanh, đám người Mạnh Huyền Dịch cũng đành tạm thời dằn xuống nỗi uất hận trong lòng.


Họ thừa hiểu rằng, muốn đường đường chính chính đánh bại Quân Tiêu Dao trong một môi trường không có bất kỳ sự ràng buộc nào gần như là điều không thể. Ngay cả kẻ mạnh như Mạnh Trường Thanh cũng chẳng dám tùy tiện đối đầu với Quân Tiêu Dao khi đối phương ở trạng thái toàn thịnh, không bị áp chế.


Đúng như lời Mạnh Trường Thanh đã nói, trong lòng hắn, những nhân vật thực sự có tư cách và năng lực đối kháng trực diện với Quân Tiêu Dao nhìn khắp Thương Mang cũng chẳng tìm ra được mấy người. Vị Thiếu chủ Thiên Đình thần bí khó lường kia chính là một trong số đó.


Mạnh Trường Thanh tự tin, nhưng không có nghĩa là hắn ngốc. Việc có thể chống lại Quân Tiêu Dao trong môi trường bị hạn chế thực ra cũng đủ để tự hào và khoe khoang một phen rồi.

Bên phía này, thấy nhóm Mạnh Trường Thanh rời đi, Khương Hạo Diểu lên tiếng:


“Quân huynh, đám người Thanh Thiên Mạnh thị đó e là sau khi vào trong sẽ giở trò đấy.”


Quân Tiêu Dao thản nhiên đáp: “Không cần để ý tới bọn chúng.”


Người của Thanh Thiên Mạnh thị, kể cả Mạnh Trường Thanh, cũng chưa đủ tư cách để hắn phải coi trọng. Điều hắn thực sự quan tâm là thứ gì đang bị phong ấn trong khu cấm địa tầng cao nhất này.




Ngoài ra còn một điểm nữa, đó là Quân Tiêu Dao chưa thấy người của Nhân Đạo giáo xuất hiện tại đây. Nhưng rõ ràng sau khi tiến vào cấm địa, chắc chắn họ sẽ chạm mặt với giáo chủ Trọng Nguyên. So với Mạnh Trường Thanh, Quân Tiêu Dao lại có hứng thú với vị giáo chủ này hơn đôi chút, dẫu sao hắn cũng có liên quan đến truyền thừa của Nhân Chủ.


Sau đó, Quân Tiêu Dao dẫn theo người của Thiên Dự Tiên Triều và ba gia tộc bắt đầu tiến sâu vào trong.


Bước vào khu vực này, ánh mắt Quân Tiêu Dao quan sát khắp trời đất. Nhìn ra xa, cả không gian đều có vẻ vô cùng u ám. Mặt đất nứt nẻ với những vết rạn chằng chịt ngang dọc. Xa xa thấp thoáng những tấm bia tàn, cột gãy. Khung cảnh trông hệt như di tích đổ nát của một tộc đàn huy hoàng nào đó sau khi suy tàn.


Phía sau, một số thiên kiêu tu sĩ đã không kìm được mà bắt đầu tìm kiếm trong các di tích, hy vọng tìm thấy chút manh mối từ những tấm bia tàn cổ xưa.


Nhóm người Quân Tiêu Dao không dừng lại mà tiếp tục tiến bước. Phần lớn những người còn lại cũng không chọn ở lại đây mà đi theo đoàn người tiến sâu vào trong, bởi họ đều cảm nhận được cơ duyên thực sự vẫn còn nằm ở phía trước.


Sau một hồi di chuyển, trước mắt mọi người hiện ra một khoảng sân rộng lớn tựa như quảng trường. Tại đây có những cây cột đồng xanh đổ nát, bên trên chạm khắc những hình thù mang phong cách dị vực cổ xưa.


Thế nhưng điều thu hút mọi người không phải là những thứ đó. Rải rác khắp quảng trường là vô số thần binh pháp khí: đao, thương, kiếm, kích, rìu, việt, móc, chĩa… đủ cả. Có cái cắm xiên trên mặt đất, có cái lơ lửng giữa không trung. Tất cả đều không hề bị rỉ sét hay phong hóa, vẫn lấp lánh tỏa sáng, phẩm chất và cấp bậc trông đều không thấp.


“Đây là nơi nào? Một vùng đất giấu binh sao?”


Một tu sĩ nhìn thấy cảnh này, mắt sáng rực lên. Ngay lập tức có kẻ lao ra cướp lấy một cây chiến rìu. Hắn vung lên, quy luật cuộn trào, phù văn phun trào cắt toạc hư không phía trước. Tu sĩ đó lộ vẻ kinh ngạc:


“Binh khí mạnh quá! Những thần binh ở đây dường như không bị quy luật trời đất áp chế, ngược lại còn được tăng cường thêm!”


Thấy vậy, những tu sĩ khác cũng chấn động. Nên biết rằng khi vừa bước vào đây, họ đã thử nghiệm và nhận ra không chỉ cảnh giới thực lực bản thân bị hạn chế, mà ngay cả thần binh mật bảo mang theo cũng bị ảnh hưởng, khó lòng phát huy uy lực trọn vẹn.


Vậy mà giờ đây, binh khí tại vùng đất này lại không chịu sự hạn chế đó, thậm chí uy lực còn tăng lên. Điều này có ý nghĩa gì?


Nghĩa là chỉ cần đoạt được một món binh khí ở đây, sức chiến đấu sẽ thay đổi rất lớn. Ít nhất trong phạm vi khu cấm địa tầng cao nhất này, người có thần binh và người không có thần binh sẽ có khoảng cách thực lực rất xa. Có được thần binh không chỉ đảm bảo an toàn cho bản thân mà còn chiếm ưu thế khi tranh đoạt các cơ duyên khác.


Nghĩ đến đây, các tu sĩ có mặt đều không thể chờ đợi thêm, nhao nhao ra tay tranh đoạt thần binh.


Quân Tiêu Dao thấy vậy, ánh mắt cũng thoáng hiện vẻ kỳ lạ. Hắn tùy ý nhặt lên một món thần binh, rót lực lượng quy luật vào. Quả thực không cảm thấy sự áp chế của quy luật trời đất, có thể phát huy trọn vẹn thực lực.


Tuy nhiên, những binh khí trước mắt này dĩ nhiên không lọt được vào mắt xanh của Quân Tiêu Dao. Đừng nói là hắn, ngay cả nhóm Khương Hạo Diểu cũng hoàn toàn phớt lờ. Ở sâu trong vùng đất giấu binh này chắc chắn sẽ có những thần binh mạnh mẽ hơn.



Ở một hướng khác, Mạnh Trường Thanh dẫn theo đám người Thanh Thiên Mạnh thị cũng đã tới đây. Trong mắt hắn lóe lên tia sáng sắc bén.


Trước đó hắn cũng nhận ra bội kiếm và mật bảo của mình khó phát huy uy lực trọn vẹn trong môi trường này. Nếu có thể tìm được một món thần binh mạnh mẽ tại đây, chẳng phải sẽ có thêm ưu thế và nắm chắc phần thắng khi đối đầu với Quân Tiêu Dao sao? Dĩ nhiên binh khí ở khu vực ngoài rìa này hắn cũng chả thèm để mắt tới. Vì vậy giống như Quân Tiêu Dao, nhóm của hắn cũng tiếp tục đi sâu vào trong.


Một số thiên kiêu tu sĩ khác cũng chọn cách đi tiếp. Càng vào sâu, số lượng thần binh tuy ít đi nhưng phẩm chất rõ ràng cao hơn hẳn. Hơn nữa chúng còn có linh tính, biết tự mình bay lượn trong hư không.


Thấy vậy, một tu sĩ lao tới chộp lấy một món binh khí. Đó là một cây búa đá được bao quanh bởi khí huyền hoàng nặng nề. Thế nhưng khi tay hắn vừa chạm vào cây búa, một luồng sức mạnh kinh khủng nặng tựa ngàn cân, như thể muốn đè sập càn khôn ầm ầm ập tới. Sắc mặt tu sĩ đó lập tức trắng bệch, hừ một tiếng đau đớn, xương cốt toàn thân vang lên tiếng răng rắc vỡ vụn. Cả người hắn bị đánh bay, đập mạnh xuống đất, máu me đầm đìa, sống dở chết dở vô cùng thê thảm.


Mọi người xung quanh thấy cảnh đó đều rùng mình.
N​ội​ d​ung chư​ơng​ n​ày ​được​ bả​o vệ bở​i ​k​ho​t​r​uy​en​ch​u.f​u​n​


“Thần binh pháp khí ở sâu bên trong quả nhiên không dễ lấy.”

“Đúng vậy, nếu dễ dàng có được thì làm gì đến lượt chúng ta.”

“Nhưng trong những thần binh này dường như ẩn chứa một lu chí vô cùng khủng khiếp.”

“Là khí linh sao?”

“Cảm giác hơi giống, nhưng lại cảm thấy không đơn giản như vậy…”


Một số tu sĩ cũng nhận ra manh mối. Những thần binh này có linh tính và ý thức tự chủ, giống như có khí linh bên trong, nhưng lại không chỉ đơn thuần là khí linh.


Bên này, Quân Tiêu Dao giơ tay tùy ý chộp lấy một cây trường côn đang tỏa ra khí tức quy luật mạnh mẽ.


Ngay khoảnh khắc tiếp xúc, Quân Tiêu Dao cảm nhận được một luồng ý chí ẩn chứa bên trong binh khí đang xung kích tới. Dường như bên trong đó có sự hiện diện của một tồn tại cổ xưa hùng mạnh.


Quân Tiêu Dao dĩ nhiên phớt lờ, Tam Thế Nguyên Thần trong đầu vận chuyển, khí hỗn độn trên người chấn động một cái. Cây trường côn lập tức bị trấn áp. Thậm chí ý chí bên trong đó dường như cảm nhận được điều gì, bắt đầu run rẩy sợ hãi, rút lui như thủy triều, không dám va chạm với thần hồn ý niệm của Quân Tiêu Dao.


“Hóa ra là vậy…”


Quân Tiêu Dao lập tức hiểu rõ. Những binh khí này quả thực có khí linh, nhưng không chỉ đơn giản là khí linh. Chúng đã kết hợp với ý chí của chủ nhân thần binh khi còn sống.



Liên kết với những thông tin biết được trước đó, hắn cho rằng những thần binh tại vùng đất này chính là di vật của các cường giả thuộc Lâu Lan một mạch dưới trướng vị Lâu Lan Nữ Đế năm xưa. Khí linh trong thần binh đã dung hợp với ấn ký ý chí tàn dư của những cường giả này.


Muốn có được thần binh, cần phải nhận được sự công nhận từ ý chí của những cường giả đó.

=== Chương 4542: Ý chí hư ảnh của cường giả Cận Thần, ngỡ gặp lại người xưa! ===



        Lâu Lan một mạch vốn là một bộ tộc cổ xưa đến từ bên ngoài Thương Mang, cường giả trong tộc họ chắc chắn không hề đơn giản. Chính vì vậy, uy lực của những thần binh lợi khí này đều không tầm thường.


Tuy nhiên, lúc này nếu muốn đoạt được những binh khí đó, không chỉ cần thực lực để trấn áp thần binh mà còn phải nhận được sự công nhận từ ý chí còn sót lại của cường giả Lâu Lan. Nếu không sẽ không cách nào thu phục được.


Quân Tiêu Dao tùy tay ném cây trường côn vừa lấy được cho Thái Sơn đứng bên cạnh. Thái Sơn lộ vẻ thụ sủng nhược kinh. Đối với Quân Tiêu Dao, đây là thứ vô giá trị, nhưng với hắn, đó lại là bảo vật hiếm có.


“Thần binh tạm coi được một chút vẫn còn ở sâu bên trong.”


Ánh mắt Quân Tiêu Dao hướng về phía sâu thẳm của vùng đất giấu binh. Hắn có thể cảm nhận được những dao động khá bất phàm từ nơi đó. Với tầm cỡ hiện tại của hắn, Đế binh thông thường căn bản không lọt nổi vào mắt xanh.


Đứng bên cạnh, Khương Vận Nhiên dường như cũng cảm nhận được điều gì, quay sang nói với Quân Tiêu Dao:


“Tiêu Dao huynh trưởng, Vận Nhiên cũng cảm thấy ở sâu trong nơi này dường như còn có thứ gì đó…”


Quân Tiêu Dao khẽ gật đầu. Gốc hướng dương Tiểu Khuê bên cạnh nàng nhìn cảnh tượng trước mắt liền trầm mặc, dường như đang hồi tưởng lại điều gì.


Sau đó, nhóm người Quân Tiêu Dao tiếp tục tiến sâu vào trong. Nhóm của Mạnh Trường Thanh cũng vậy. Càng đi vào sâu, số lượng thần binh pháp khí càng ít đi, nhưng dao động tỏa ra từ mỗi món lại càng lúc càng mạnh mẽ. Những thần binh có thể trụ lại ở đây rõ ràng không phải loại dễ thuần phục.














Không lâu sau, Quân Tiêu Dao nhìn về phía xa. Trước mặt là một đài cao. Trên đài có năm quầng sáng. Có thể thấy rõ trong mỗi quầng sáng đều bao bọc một món thần binh pháp khí, dao động tỏa ra khiến người ta phải kinh hãi.


“Là Đế binh! Đều là những Đế binh đỉnh cấp nhất!”


Nhìn thấy những binh khí này, mắt của nhiều người có mặt lập tức đỏ lên vì thèm khát. Đế binh cũng phân chia mạnh yếu, giống như Đế cảnh nhất trọng thiên và Đế cảnh thất trọng thiên tuy đều là Đế cảnh nhưng thực lực lại khác một trời một vực. Những binh khí trước mắt đều là Đế binh đỉnh cấp, ngay cả cường giả Đế cảnh ngũ trọng thiên hay lục trọng thiên cũng phải động lòng.


“Khoan đã, cây đại kích ở giữa tỏa ra dao động tuyệt đối đạt tới cấp bậc Chuẩn Tiên Khí!”


Một tu sĩ nhìn vào trung tâm của năm quầng sáng. Ở đó có một cây đại kích cổ xưa lốm đốm vết tích thời gian. Mũi kích sáng loáng dường như có thể bùng phát uy năng xé toạc hoàn vũ. Dao động mà nó tỏa ra đã đạt đến cấp độ Chuẩn Tiên Khí.


Nhìn thấy cây đại kích này, ánh mắt của tất cả mọi người đều khựng lại. Đế binh đỉnh cấp đã đủ hấp dẫn, nhưng Chuẩn Tiên Khí so với Đế binh lại là một trời một vực.


Tuy nhiên, dù bảo vật động lòng người, nhưng những tu sĩ khác không ai dám trực tiếp tranh đoạt cây đại kích Chuẩn Tiên Khí đó. Lý do rất đơn giản: có Quân Tiêu Dao và Mạnh Trường Thanh ở đây, ai có thể tranh lại họ? Vì vậy, những người khác rất dứt khoát chuyển sang tranh đoạt các món Đế binh đỉnh cấp còn lại. Dĩ nhiên, người trong đội ngũ của Quân Tiêu Dao và Mạnh Trường Thanh cũng tham gia vào cuộc tranh đoạt đó.


Ánh mắt Mạnh Trường Thanh ngay lập tức rơi vào cây cổ kích kia, đồng tử co lại. Đây chính là Chuẩn Tiên Khí! Không chỉ vậy, tại vùng đất này, chỉ có những binh khí này là không bị áp chế, thậm chí còn được tăng cường sức mạnh. Dù thực lực bản thân hắn không thể phát huy trọn vẹn uy năng của Chuẩn Tiên Khí, nhưng uy lực của nó chắc chắn vượt xa binh khí mà hắn mang theo.


“Nếu ta có được cây cổ kích Chuẩn Tiên Khí này, ta sẽ chiếm ưu thế cực lớn tại đây. Có lẽ thực sự có thể trấn áp được Quân Tiêu Dao…”


Mạnh Trường Thanh hít sâu một hơi. Thế nhưng, ngay khi hắn định ra tay thì đột nhiên, cây cổ kích vốn đang trầm tịch bỗng rung chuyển dữ dội. Lưỡi kích phát ra tiếng kim loại ngân vang như rồng ngâm hổ gầm, sóng xung kích vô hình lan tỏa khiến các tu sĩ xung quanh kinh hồn bạt vía.


Ngay sau đó, một luồng khí tức ngút trời từ thân kích bùng lên. Quy luật đan xen, phù văn bao phủ. Trong màn sương mờ ảo, bên cạnh cây cổ kích từ từ ngưng tụ ra một bóng hình hư ảnh mờ nhạt nhưng vĩ đại.


Hư ảnh đó không nhìn rõ mặt mũi, nhưng thấp thoáng thấy được thân khoác giáp trụ, uy thế vô song. Quanh thân hắn lượn lờ những mảnh vỡ quy luật, mang theo áp lực kinh khủng như muốn quét ngang bát phương, trấn áp càn khôn!


“Đó là cái gì… Khí linh sao?”

“Không phải, cảm giác giống như ấn ký ý chí còn sót lại của chủ nhân cũ cây cổ kích này.”

“Nhưng khí tức này cũng quá kinh khủng rồi, chỉ là một tia ý chí còn sót lại thôi sao?”

“Nói thừa, dùng Chuẩn Tiên Khí làm binh khí thì thực lực chủ nhân cũ có thể yếu được sao?”


Các tu sĩ xung quanh không kìm được mà lùi lại, chằm chằm nhìn vào hư ảnh ý chí mờ ảo kia. Họ đang phỏng đoán tu vi lúc sinh tiền của người này. Dù không phải Thần Thoại Đế thì cũng rất có thể là cường giả cấp Cận Thần. Bởi chỉ riêng uy áp tỏa ra đã đủ khiến các thiên kiêu cường giả có mặt phải run sợ. Nên nhớ, đây chỉ là một tia ấn ký ý chí còn sót lại sau không biết bao nhiêu năm tháng!


Mạnh Trường Thanh thấy cảnh này, đồng tử cũng co rụt lại. Thực lực càng mạnh càng cảm nhận rõ sự bất phàm của hư ảnh này. Áp lực đó tuyệt đối là cấp Cận Thần. Nếu hắn có được cây cổ kích này, đồng nghĩa với việc nhận được sự trợ giúp của hư ảnh ý chí Cận Thần. Như vậy, hắn còn cần gì phải kiêng dè Quân Tiêu Dao trong khu cấm địa này nữa? Điều này càng khiến Mạnh Trường Thanh thêm quyết tâm.


Thế nhưng khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt mờ ảo của hư ảnh ý chí từ trong cổ kích dường như mở ra. Hai luồng thần quang lập lòe. Ánh mắt hắn ngay lập tức hướng về phía Quân Tiêu Dao. Chính xác hơn là rơi vào người Khương Vận Nhiên đang đứng cạnh Quân Tiêu Dao.


Ngay cái nhìn đầu tiên thấy Khương Vận Nhiên, hư ảnh ý chí vốn đang lạnh lùng cô ngạo bỗng nhiên rung chuyển dữ dội như bị sét đánh.


Khương Vận Nhiên đứng yên lặng, váy trắng như sương, tóc mây khẽ bay, dung mạo thanh tuyệt, khí chất thanh lãnh xa cách, tựa hồ ẩn chứa một nét phong hoa tuyệt thế. Khí chất và khí tức này… ngỡ như gặp lại người xưa!
C​hương​ truyện này được copy ​từ​ ​khot​r​uy​enc​hu​.f​un​


Hư ảnh ý chí nhìn chằm chằm Khương Vận Nhiên, trong mắt lộ ra vẻ thảng thốt và hoài niệm. Trong cảm nhận mơ hồ của hắn, khí chất và khí tức của Khương Vận Nhiên giống hệt với vị Nữ Đế tuyệt thế phong hoa tuyệt đại từng khiến vạn cổ thần phục trong ký ức của hắn.


Đó là người con gái kỳ tài mà hắn từng ngưỡng mộ nhất, tôn sùng nhất, thậm chí sẵn sàng hiến dâng cả sinh mạng. Nhưng than ôi, người con gái ấy tài tình kinh thế, lòng mang vạn cổ, cả đời chưa từng vướng bận chuyện nam nữ tư tình. Thái độ của nàng đối với hắn cũng chẳng khác gì với những tộc nhân khác. Đó cũng là điều khiến hắn không cam lòng.


Vậy mà giờ đây, sau không biết bao nhiêu năm tháng, hắn lại may mắn gặp được một người con gái như vậy. Chẳng lẽ ông trời thương xót tấm lòng si tình của hắn nên muốn cho hắn cơ hội nữa để bù đắp nuối tiếc xưa kia?


Ánh mắt tất cả mọi người đều đổ dồn vào cây cổ kích, hay nói đúng hơn là hư ảnh ý chí kia. Họ cảm nhận được tại nơi này, hư ảnh ấy sở hữu uy năng cực lớn. Nếu hắn chọn giúp đỡ bất kỳ ai, người đó đủ sức định đoạt cục diện thắng bại! Bất kỳ kẻ nào khác cũng khó lòng tranh phong!


Trong tình cảnh đó, hư ảnh ý chí cuối cùng cũng mở miệng, ánh mắt nhìn thẳng vào Khương Vận Nhiên:


“Trên người nàng có thứ khiến ta hoài niệm. Cây Trấn Thiên Cổ Kích này vốn là bản mệnh thần binh của ta năm xưa, có thể giao lại cho nàng. Có cổ kích hộ thân, nàng ở nơi này sẽ không còn gặp bất kỳ trở ngại nào nữa!”

=== Chương 4543: Sự không hài lòng của ý chí Cận Thần, chỉ bảo vệ một mình nàng ===

 


 


 










 
 








        Giọng nói của hư ảnh ý chí vang vọng khắp nơi, khiến tất cả mọi người có mặt đều phải nín thở. Ánh mắt đồng loạt đổ dồn về phía Khương Vận Nhiên.


Nhiều người ngẩn ra. Khương Vận Nhiên đúng là phong hoa tuyệt đại, là một giai nhân tuyệt thế. Nhưng mà… Ngươi chỉ là một món binh khí thôi mà! Dù cho có còn sót lại một tia ý chí, nhưng ngươi làm được gì chứ? Chẳng lẽ binh khí cũng biết nhìn mặt sao?


Trong lòng rất nhiều tu sĩ đều thầm oán thán. Trông xinh đẹp một chút là ngay cả Chuẩn Tiên Khí cũng tự nguyện nhận chủ. Họ không biết nhân quả mà Khương Vận Nhiên đang gánh vác, cũng không biết quá khứ của hư ảnh ý chí này, nên đương nhiên không thể hiểu được.


Ánh mắt của nhiều tu sĩ nhìn về phía Khương Vận Nhiên tràn đầy sự ghen tị và đố kỵ. Nàng chẳng cần làm gì cũng có được một món Chuẩn Tiên Khí. Không chỉ vậy, chưa bàn đến uy lực vốn có của cây Trấn Thiên Cổ Kích, chỉ riêng việc hư ảnh ý chí này chủ động giúp đỡ nàng đã là điều không tưởng.


Nghĩa là dù bản thân Khương Vận Nhiên không thể phát huy toàn bộ uy lực của Trấn Thiên Cổ Kích, thì hư ảnh ý chí kia cũng có thể giúp nàng thúc giục nó, biến nó thành vật hộ thân. Trong khu cấm địa tầng cao nhất này, đây tuyệt đối là bảo vật giữ mạng! Điều này sao có thể không khiến người ta ghen đỏ cả mắt?


Ngay cả bản thân Khương Vận Nhiên, khuôn mặt trắng mịn như mỡ đông cũng thoáng ngẩn ngơ, rõ ràng nàng không ngờ chuyện này lại xảy ra.


Và tiếp theo, một chuyện càng khiến người ta ghen tị hơn đã xảy ra. Hư ảnh ý chí kia lại lên tiếng:


“Sâu bên trong nơi này có rất nhiều cấm chế và nguy hiểm. Nhưng có ta ở đây, đi qua những cấm chế đó cũng như đi trên đất bằng. Ta nhất định sẽ hộ tống nàng vào sâu bên trong, lấy được cơ duyên thuộc về nàng!”


Lời này của hư ảnh ý chí khiến tất cả mọi người không dám tin vào tai mình. Thế này cũng được sao?














“Không công bằng, còn có thể gian lận trắng trợn thế này sao?” Một tu sĩ phẫn nộ không kìm được mà lên tiếng.


Bọn họ liều sống liều chết có khi cũng chẳng đạt được lợi ích gì. Trong khi Khương Vận Nhiên cứ thế tùy tiện có được đại cơ duyên mà không tốn chút công sức rủi ro nào. Đổi lại là ai thì trong lòng cũng sẽ thấy mất cân bằng.


Đúng lúc này, hư ảnh ý chí hừ lạnh một tiếng, âm thanh như sấm sét nổ vang.


“Hừ, hành động của ta mà cũng đến lượt sâu kiến bàn tán sao?”


Khoảnh khắc tiếp theo, cây Trấn Thiên Cổ Kích đột ngột xoay mũi, một luồng ánh sáng hình bán nguyệt quét ngang qua.


“A!”


Một tiếng thảm thiết vang lên, tu sĩ vừa lên tiếng kia lập tức bị chém nát vụn, không có chút khả năng phản kháng nào.


Lần này, cả trường im phăng phắc. Hư ảnh ý chí này tuy chỉ là ấn ký tàn dư, nhưng lại có thể thúc giục uy lực của Trấn Thiên Cổ Kích. Tại đây, ngoại trừ Quân Tiêu Dao và vài người ít ỏi khác, e rằng không ai đỡ nổi một kích của hắn.


Ở phía bên kia, sắc mặt Mạnh Trường Thanh trầm xuống. Hắn vốn quyết tâm phải đoạt được món Chuẩn Tiên Khí này, thậm chí đã chuẩn bị sẵn sàng để ra tay cướp đoạt. Nhưng ai ngờ lại xảy ra chuyện này. Thần binh tuyệt thế lại chủ động dâng tận miệng người ta.


Quan trọng hơn, ấn ký ý chí Cận Thần này dường như rất thiên vị Khương Vận Nhiên. Khương Vận Nhiên không nghi ngờ gì đã có được một vũ khí giết chóc cực mạnh.


Mối quan hệ giữa Khương Vận Nhiên và Quân Tiêu Dao thì không cần phải bàn cãi. Nếu nàng đưa Trấn Thiên Cổ Kích cho Quân Tiêu Dao, chiến lực của hắn sẽ đạt đến mức độ khủng khiếp nào? Lúc đó hắn còn cần phải đánh với Quân Tiêu Dao nữa không? Hoàn toàn không còn chút hy vọng nào.


Cứ như vậy, tình cảnh của Thanh Thiên Mạnh thị có thể đoán trước được. Lựa chọn tốt nhất của họ bây giờ dường như là phủi mông bỏ đi.


Đám người Mạnh Huyền Dịch đứng cạnh thấy cảnh này, sắc mặt cũng khó coi như vừa nuốt phải ruồi bọ. Đáy mắt Mạnh Trường Thanh tụ lại một tầng mây đen. Đối mặt với quyết định của hư ảnh ý chí, hắn căn bản không thể can thiệp. Bởi vì ý chí Cận Thần này đã chủ động tỏ ý tốt với Khương Vận Nhiên, nếu hắn còn ra tay cướp đoạt, ngược lại sẽ rước họa vào thân.


Trong chốc lát, ánh mắt Mạnh Trường Thanh biến đổi liên tục, đang toan tính lựa chọn tiếp theo.


Về phía này, ánh mắt Khương Vận Nhiên khẽ động. Một món Chuẩn Tiên Khí chủ động nhận chủ thì thôi đi, ý chí Cận Thần bên trong còn nguyện ý chủ động đưa nàng đi sâu vào cấm địa. Đây quả thực giống như bánh từ trên trời rơi xuống.


Nhưng Khương Vận Nhiên hiểu rằng, ý chí Cận Thần này e là đã nhận ra nàng có nhân quả với vị Lâu Lan Nữ Đế kia, nên mới nguyện ý chủ động như vậy. Nàng cũng không phải người cứng nhắc, đã có sự thuận lợi này thì nhận lấy cũng chẳng sao.


“Đã như vậy, xin đa tạ.” Khương Vận Nhiên nói.


Thấy thái độ này của Khương Vận Nhiên, thân hình hư ảnh ý chí cũng khẽ dao động. Rõ ràng thái độ của nàng khiến hắn rất hài lòng. Dẫu sao năm xưa, Lâu Lan Nữ Đế là tôn chủ của cả một tộc. Còn hắn tuy cũng là cường giả Cận Thần cao cao tại thượng, là trụ cột trong tộc, nhưng so với địa vị của Lâu Lan Nữ Đế vẫn có khoảng cách rất lớn, giống như vua và tôi vậy. Lâu Lan Nữ Đế không thể nào đối xử với hắn bằng thái độ như thế này.


Trấn Thiên Cổ Kích khẽ rung lên, thần quang luân chuyển, sau đó chủ động bay về phía Khương Vận Nhiên.


Thấy vậy, Khương Vận Nhiên quay đầu lại, cười rạng rỡ với Quân Tiêu Dao đang đứng bên cạnh.


“Tiêu Dao huynh trưởng, có thần binh này rồi, chúng ta đi vào sâu trong cấm địa sẽ đơn giản hơn nhiều. Hơn nữa cây Trấn Thiên Cổ Kích này nếu ở trong tay Tiêu Dao huynh trưởng, nhất định có thể phát huy uy năng cường đại.”


Giọng điệu Khương Vận Nhiên vô cùng nhu hòa. Đối với Quân Tiêu Dao, nàng sớm đã không còn chút giữ kẽ nào. Ngay cả món Chuẩn Tiên Khí quý giá đến mức khiến huynh đệ tương tàn này, nàng cũng có thể không do dự mà giao cho Quân Tiêu Dao. Bất kể gặp cơ duyên gì, Khương Vận Nhiên cũng sẽ nghĩ đến Quân Tiêu Dao đầu tiên. Có thể nói là dịu dàng hết mực.


Quân Tiêu Dao cười nhạt lắc đầu: “Đây là cơ duyên thuộc về Vận Nhiên, nàng cứ giữ lấy là được.”


Quân Tiêu Dao quả thực không cần thần binh gì gia trì. Đối với hắn, thứ này chỉ là gấm thêu hoa, không phải là thứ bắt buộc.


Thế nhưng lúc này, cây Trấn Thiên Cổ Kích bỗng nhiên khựng lại.


Hư ảnh ý chí Cận Thần nhìn thấy cảnh tượng này, ánh mắt hơi ngưng lại. Trong lòng hắn, Lâu Lan Nữ Đế cao ngạo lạnh lùng, là cửu thiên thần nữ không vướng bụi trần. Nàng chưa từng để lộ sự dịu dàng như vậy với bất kỳ nam nhân nào.


Khương Vận Nhiên trước mắt tuy không phải là Lâu Lan Nữ Đế trong ký ức của hắn, nhưng rõ ràng có mối liên hệ nhân quả. Vì vậy trong mắt hư ảnh ý chí, Khương Vận Nhiên chính là hóa thân của Lâu Lan Nữ Đế.


Việc nàng tỏ ra thân mật dịu dàng với Quân Tiêu Dao như vậy khiến trong lòng hư ảnh ý chí dâng lên sự không vui. Theo hắn, Khương Vận Nhiên với tư cách là hóa thân của Lâu Lan Nữ Đế, lẽ ra phải cô cao tuyệt trần, không nhiễm thế tục, càng không thể vướng bận chuyện nam nữ tư tình. Nay lại dịu dàng với một nam tử như vậy, đây quả thực là một sự báng bổ đối với hình tượng Lâu Lan Nữ Đế trong lòng hắn.


Nghĩ đến đây, ánh mắt hư ảnh ý chí lại nhìn về phía Quân Tiêu Dao. Đây là lần đầu tiên hắn nghiêm túc đánh giá nam tử này.


Quân Tiêu Dao áo trắng như tuyết, khí chất thoát tục. Hắn có thể lờ mờ cảm nhận được khí cơ trên người Quân Tiêu Dao rất không tầm thường, thậm chí khiến cho luồng tàn niệm ý chí của hắn cũng có cảm giác khó mà nhìn thấu. Điều này càng làm sâu sắc thêm sự không hài lòng trong lòng hắn.




Khoảnh khắc tiếp theo, hư ảnh ý chí lên tiếng:


“Ta đã từng nói, sẽ hộ tống nàng đi vào sâu trong nơi này tìm kiếm cơ duyên. Nhưng ta chỉ bảo vệ một mình nàng. Những kẻ không liên quan khác, hãy bảo bọn họ rời đi!”

=== Chương 4544: Tốt nhất nên an phận làm một khí linh, Mạnh Trường Thanh nhặt được món hời ===

 


 


 










 
 








        Ngay khi giọng nói của hư ảnh ý chí vừa dứt, bầu không khí bỗng chốc trở nên lạnh lẽo.


Tất cả mọi người có mặt đều sững sờ, không ai ngờ sự việc lại có bước ngoặt như vậy. Vốn dĩ họ đều nghĩ rằng sau khi Khương Vận Nhiên có được Chuẩn Tiên Khí Trấn Thiên Cổ Kích, cộng thêm thực lực của Quân Tiêu Dao, nhóm người bọn họ gần như có thể quét ngang khu cấm địa này, không ai có thể đe dọa được họ.


Nhưng nào ngờ hư ảnh ý chí kia lại chỉ nguyện ý bảo vệ một mình Khương Vận Nhiên.


Ở phía bên kia, Mạnh Trường Thanh vốn sắc mặt có chút âm trầm, lúc này khóe miệng bỗng nhếch lên một nụ cười đầy ẩn ý.


“Thú vị đấy…”


Có lẽ hắn vẫn còn cơ hội?


Bên này, khi nghe thấy lời đó, nụ cười trên gương mặt xinh đẹp của Khương Vận Nhiên từ từ tan biến.


“Ngươi nói cái gì?” Nàng hỏi lại.


Hư ảnh ý chí đáp: “Vùng đất cổ xưa này can hệ trọng đại. Truyền thừa ở nơi cốt lõi nhất chỉ dành cho người hữu duyên. Những kẻ không liên quan dĩ nhiên không có tư cách tiến vào, càng không có tư cách nhúng chàm truyền thừa.”














Rõ ràng trong mắt hư ảnh ý chí, ngoại trừ Khương Vận Nhiên, tất cả những người còn lại đều là kẻ dư thừa.


Ánh mắt Khương Vận Nhiên trở nên lạnh lùng.


“Tiêu Dao huynh trưởng không phải là người không liên quan.”


Hư ảnh ý chí vẫn lạnh nhạt nói: “Ta chỉ nhận lời giúp một mình nàng.”


Một câu nói này khiến ánh mắt của tất cả mọi người đều đổ dồn vào Khương Vận Nhiên. Lúc này, dù là người chậm tiêu nhất cũng đã nhận ra vấn đề.


“Xem ra Cửu công chúa của Thiên Dự Tiên Triều e là có nhân quả gì đó với nơi này?”

“Đúng vậy, nếu không thì hư ảnh ý chí kia không thể nào nói ra những lời như thế.”

“Nhưng chuyện này thú vị rồi đây. Đây là muốn ép Khương công chúa phải chọn một trong hai sao?”

“Là chọn lấy Chuẩn Tiên Khí, đồng thời được ý chí Cận Thần che chở để lấy được truyền thừa cốt lõi, hay là chọn từ bỏ?”

“Từ bỏ sao? Chuyện đó làm sao có thể?”


Không ít người bắt đầu bàn tán xôn xao. Kẻ tinh tường đều nhìn ra hư ảnh ý chí đang ép Khương Vận Nhiên đưa ra lựa chọn. Chỉ cần chọn đi một mình cùng hắn, nàng sẽ được bảo vệ, một đường thông suốt. Nếu đổi lại là bất kỳ ai khác ở đây, họ chắc chắn sẽ không do dự mà chọn đi theo hư ảnh ý chí.


Thế nhưng, giữa lúc mọi người đang đồn đoán, gần như không có lấy một chút do dự, Khương Vận Nhiên thản nhiên lên tiếng:


“Vậy thì thôi đi, tiểu nữ vô phúc tiêu thụ thần binh bực này.”


Nghe câu trả lời ấy, tất cả mọi người xung quanh trong khoảnh khắc đều ngẩn người ra như phỗng. Ngay cả hư ảnh ý chí kia, thân ảnh cũng dao động kịch liệt. Rõ ràng sự từ chối dứt khoát của Khương Vận Nhiên nằm ngoài dự liệu của hắn.


“Khương công chúa vậy mà lại trực tiếp từ chối?”

“Haizz… vẫn còn quá trẻ người non dạ…”

“Đúng thế, dù sao cũng nên giả vờ đồng ý, lấy được truyền thừa trước đã chứ.”


Mọi người đều cảm thấy Khương Vận Nhiên từ chối như vậy là quá bồng bột. Không những mất đi Trấn Thiên Cổ Kích mà còn có thể đắc tội với hư ảnh ý chí kia. Giá mà nàng khéo léo uyển chuyển hơn một chút thì tốt biết mấy.


Tuy nhiên, sắc mặt Khương Vận Nhiên vẫn không hề thay đổi, chẳng chút gợn sóng. Trong lòng nàng, vị trí của Quân Tiêu Dao là độc nhất vô nhị. Chỉ một món binh khí cỏn con mà cũng vọng tưởng chia cắt nàng và Tiêu Dao huynh trưởng sao? Cho dù là Chuẩn Tiên Khí thì thế nào? Ý chí Cận Thần thì đã sao? Nàng vẫn coi như giày rách mà vứt bỏ. Còn về phần truyền thừa kia, nàng có tự tin rằng dù không dựa vào ý chí Cận Thần, nàng vẫn có thể đoạt được.


“Vận Nhiên, nàng…”


Quân Tiêu Dao có chút cạn lời. Thật ra hắn cũng không để ý lắm, nếu Khương Vận Nhiên thuận lợi lấy được cơ duyên thì dù không đi cùng đường với họ cũng chẳng sao. Nhưng…


Ánh mắt Quân Tiêu Dao đánh giá hư ảnh ý chí kia. Hắn biết hư ảnh ý chí này chắc chắn có liên quan đến Lâu Lan Nữ Đế, là cường giả của Lâu Lan một mạch. Nhưng nhìn tình hình hiện tại, hư ảnh ý chí này khi còn sống e là một kẻ ái mộ Lâu Lan Nữ Đế.


“Nàng vì tên tiểu tử này mà từ chối sự giúp đỡ của ta sao?”


Thấy thái độ của Khương Vận Nhiên như vậy, hư ảnh ý chí càng thêm không vui. Dẫu sao kiếp trước hắn cũng là cường giả Cận Thần của Lâu Lan một mạch, là một trong những trụ cột của bộ tộc. Ngoại trừ Lâu Lan Nữ Đế khiến hắn phải ngước nhìn, những kẻ còn lại trong mắt hắn đều là sâu kiến. Vậy mà giờ đây, người con gái có liên quan đến Lâu Lan Nữ Đế này lại vì một tên hậu bối mà từ chối ý tốt của hắn.


Khương Vận Nhiên im lặng không đáp. Nàng không muốn chọc giận hư ảnh ý chí quá mức, tránh gây rắc rối cho Quân Tiêu Dao. Nhưng nàng cũng tuyệt đối sẽ không một mình đi lấy cơ duyên.


Đúng lúc này, một tiếng cười lạnh bỗng vang lên:
Websi​t​e​ k​hot​ruyenchu.​fun​ cập nh​ật c​hư​ơng m​ới ​nhất​


“Từ chối ngươi thì đã sao?”


“Hử?”


Hư ảnh ý chí đột ngột quay sang nhìn Quân Tiêu Dao đứng cạnh Khương Vận Nhiên. Trong mắt Quân Tiêu Dao cũng lóe lên tia lạnh lẽo, hắn nói:


“Tiền bối, ngươi chỉ là một tia ý chí còn sót lại. Thời đại của ngươi đã sớm trôi qua rồi, ta thấy ngươi tốt nhất nên an phận làm một khí linh đi thì hơn.”


Lời này vừa thốt ra, cả trường im phăng phắc như tờ, mọi người như quên cả thở, hóa đá tại chỗ. Họ ngàn vạn lần không ngờ Quân Tiêu Dao lại dám tỏ thái độ khinh thường hư ảnh ý chí Cận Thần này đến thế!


Ai cũng nhìn ra Trấn Thiên Cổ Kích và hư ảnh ý chí chính là chỗ dựa vững chắc nhất ở nơi này. Nếu ôm được cái đùi to này thì chẳng khác nào được “bật hack”. Hơn nữa dù không lấy được thì cũng chẳng ai muốn đắc tội. Vậy mà Quân Tiêu Dao lại nói năng không chút kiêng dè như vậy.


“Tiêu Dao huynh trưởng…”


Đôi mắt đẹp của Khương Vận Nhiên rưng rưng, ánh lên tia sáng lạ thường. Nàng biết Quân Tiêu Dao đang chống lưng cho nàng, ra mặt thay nàng, không để nàng phải chịu chút ấm ức nào.


Uỳnh!


Giữa hư không, Trấn Thiên Cổ Kích bùng phát luồng sóng xung kích mênh mông. Uy áp đó dường như khiến cả mười vạn dặm hư không rung chuyển. Lưỡi kích sáng loáng, phong mang phản chiếu như muốn xé rách linh hồn con người!




Hư ảnh ý chí nhìn chằm chằm Quân Tiêu Dao. Một luồng hồn lực vô hình phun trào, mang theo uy áp dời non lấp biển. Hư ảnh này tuy chỉ là ấn ký tàn dư nhưng cũng là tồn tại cấp Cận Thần. Sóng hồn lực mà hắn giải phóng đủ để dễ dàng nghiền nát nguyên thần của cường giả Đế cảnh.


Thế nhưng trong thức hải của Quân Tiêu Dao, Tam Thế Nguyên Thần tỏa sáng rực rỡ, sừng sững bất động.


“Ngươi muốn làm gì?!”


Nhận thấy hư ảnh ý chí phóng thích uy áp linh hồn lên người Quân Tiêu Dao, Khương Vận Nhiên đứng bên cạnh lập tức trừng mắt nhìn thẳng vào hư ảnh ý chí. Giữa vầng trán trắng ngần của nàng ẩn hiện những đường vân lấp lánh, giải phóng một luồng khí tức huyền ảo khó tả.


Cảm nhận được khí tức này, thân hình hư ảnh ý chí chấn động. Uy áp kia cũng tan biến. Hư ảnh ý chí nhìn sâu vào mắt Khương Vận Nhiên, rồi lại liếc nhìn Quân Tiêu Dao. Là nhân vật cấp Cận Thần năm xưa, dù chỉ còn là một tia ý chí, hắn cũng không cho phép ai khinh nhờn. Quân Tiêu Dao coi như đã hoàn toàn đắc tội với hắn.


Nghĩ đến đây, ánh mắt hư ảnh ý chí lại chuyển hướng, rơi vào một người khác.


Đó chính là Mạnh Trường Thanh của Thanh Thiên Mạnh thị.


Hư ảnh ý chí hồn lực thâm hậu, quan sát khắp tám phương. Trước đó hắn đã sớm nhận ra người này có vẻ không cùng đường với Quân Tiêu Dao. Cộng thêm việc Mạnh Trường Thanh là nhân vật có tu vi cực kỳ nổi bật tại đây.


Vì vậy, hư ảnh ý chí bỗng nhìn về phía Mạnh Trường Thanh nói:


“Trong nơi này, thực lực của ngươi mạnh nhất. Kể ra cũng có tư cách để nắm giữ Trấn Thiên Cổ Kích.”


Lời vừa dứt, Mạnh Trường Thanh chấn động tâm thần, trong mắt không giấu nổi vẻ vui mừng khôn xiết.


Đường cùng lại thấy lối ra! Ai có thể ngờ cuối cùng hắn lại là kẻ “ngư ông đắc lợi”!


Mạnh Trường Thanh hít sâu một hơi, nén lại sự kích động trong lòng, chắp tay cung kính với hư ảnh ý chí:


“Được tiền bối để mắt tới là vinh hạnh của vãn bối. Vãn bối nhất định sẽ không làm ô danh bản mệnh thần binh của tiền bối!”


Chứng kiến cảnh này, tất cả tu sĩ có mặt đều ngỡ ngàng. Ai mà ngờ được cục diện lại xoay chuyển như thế này?


Khương Vận Nhiên lộ vẻ lạnh lùng. Mạnh Trường Thanh là kẻ có thực lực mạnh nhất ở đây sao? Hư ảnh ý chí này chẳng lẽ mù thật rồi?

=== Chương 4545: Sâu trong vùng đất giấu binh, cây đàn do Lâu Lan Nữ Đế để lại ===

 


 


 










 
 








        Chưa bàn đến Khương Vận Nhiên mang trong mình Luân Hồi Ấn, những người khác có mặt cũng đều nhìn ra được, Mạnh Trường Thanh tuyệt đối không phải là kẻ có thực lực mạnh nhất ở đây.


Rất nhiều ánh mắt âm thầm hướng về phía Quân Tiêu Dao. Rõ ràng ai nấy đều hiểu, nhóm người Quân Tiêu Dao và Khương Vận Nhiên đã đắc tội với tia hư ảnh ý chí Cận Thần này. Vậy nên, dẫu có chọn Mạnh Trường Thanh thì hắn cũng sẽ không chọn Quân Tiêu Dao – người thực sự mạnh nhất tại đây.


Tuy nhiên, cũng có người thầm suy đoán: dưới sự áp chế của quy luật đất trời nơi này, nếu Mạnh Trường Thanh lại có được Trấn Thiên Cổ Kích cùng sự trợ giúp của hư ảnh Cận Thần, biết đâu hắn thực sự có thể so chiêu sòng phẳng với Quân Tiêu Dao.


Lồng ngực Khương Vận Nhiên khẽ phập phồng, trên mặt thoáng nét hờn giận. Hư ảnh ý chí này quả thực mù thật rồi, hay nói đúng hơn, hắn đang cố tình nhắm vào Quân Tiêu Dao.


Thế nhưng Quân Tiêu Dao chỉ khẽ đặt tay lên vai Khương Vận Nhiên, thản nhiên nói:


“Vận Nhiên, không cần nói nhiều. Chỉ là một món binh khí mà thôi, chung quy cũng là vật chết, có thể thay đổi được kết cục gì chứ?”


Giọng hắn bình thản, mang theo sự ung dung và điềm nhiên. Chẳng lẽ Mạnh Trường Thanh thực sự nghĩ rằng có thêm một món binh khí và một ấn ký ý chí là có thể chống lại hắn sao?


“Quân đạo hữu, đối mặt với tiền bối mà ngươi lại ăn nói ngông cuồng như vậy e là không hay đâu…” Nghe vậy, giọng Mạnh Trường Thanh hơi trầm xuống.


Lúc này chính là cơ hội tốt để lấy lòng hư ảnh ý chí, đồng thời tiện thể kéo thêm thù hận về phía Quân Tiêu Dao. Cớ sao lại không làm?














Quân Tiêu Dao khẽ cười nhạt: “Ta còn chưa đến mức phải hạ mình đi nịnh nọt một món binh khí.”


“Ngươi…” Sắc mặt Mạnh Trường Thanh hơi biến đổi. Thái độ này của Quân Tiêu Dao hoàn toàn là sự khinh thường tuyệt đối dành cho hắn.


Đúng lúc đó, hư ảnh ý chí lại lên tiếng:


“Sâu bên trong nơi này còn không ít cơ duyên, sau này ta có thể giúp ngươi lấy được.”


Lời này vừa thốt ra, tất cả mọi người có mặt đều lập tức hiểu rõ. Ý chí Cận Thần này là muốn làm cho nhóm người Khương Vận Nhiên và Quân Tiêu Dao phải hối hận đây mà, nên mới nói vậy để dẫn Mạnh Trường Thanh đi tìm cơ duyên.


Tuy nhiên, cũng có kẻ thầm oán thán trong lòng: Trước đó hư ảnh ý chí này chẳng phải còn nói Khương Vận Nhiên là người hữu duyên, chỉ có nàng mới có tư cách nhận được cơ duyên ở đây sao? Sao bây giờ Mạnh Trường Thanh cũng nhận được rồi? Chỉ vì nhắm vào Quân Tiêu Dao mà hắn cũng chẳng thèm quan tâm đến chuyện “hữu duyên” hay “vô duyên” nữa.


Đám người Khương Hạo Diểu cũng thoáng lộ vẻ khinh bỉ. Hư ảnh ý chí này khi còn sống tuy là cường giả Cận Thần, nhưng lòng dạ lại hẹp hòi đến vậy.


“Ha ha, vậy thì đa tạ tiền bối tương trợ, vãn bối nhất định sẽ báo đáp ân tình của tiền bối!” Mạnh Trường Thanh không kìm được nụ cười, lần nữa chắp tay tạ ơn.


Thật không ngờ tới, đúng là “sơn cùng thủy tận nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn” (trong tình cảnh bế tắc tưởng chừng không còn lối thoát thì lại bất ngờ tìm thấy hy vọng mới). Ban đầu hắn cứ ngỡ ý chí Cận Thần và Trấn Thiên Cổ Kích trăm phần trăm sẽ giúp Khương Vận Nhiên, Thanh Thiên Mạnh thị bọn họ coi như chẳng còn chút cơ hội nào để tham gia tranh đoạt cơ duyên nơi này. Nào ngờ, Khương Vận Nhiên lại từ chối, còn hắn thì chẳng tốn chút công sức nào mà lại vớ được món hời lớn này. Hơn nữa, sau đó ý chí Cận Thần còn giúp hắn đoạt lấy các cơ duyên khác trong khu cấm địa. Thật sự là quá sung sướng!


Có thể nói, Mạnh Trường Thanh thân là nhân vật tuyệt đại của Thanh Thiên Mạnh thị, tuy vận khí vốn cũng bất phàm, nhưng chưa bao giờ hắn nhặt được một món hời lớn đến vậy.


Giữa không trung, cây Trấn Thiên Cổ Kích khiến ai nấy đều thèm muốn hóa thành một luồng sáng, rơi thẳng vào tay Mạnh Trường Thanh. Hắn giơ tay đỡ lấy. Trong nháy mắt, hắn cảm nhận được một luồng uy năng dao động khó tả. Dường như chỉ cần khẽ vung một cái là có thể chém rách cả vạn dặm bầu trời.


Cây Trấn Thiên Cổ Kích này thoạt nhìn cổ kính lốm đốm vết tích, rõ ràng đã từng trải qua vô số trận chiến, giết qua vô số đại địch, nhuốm đầy máu tanh. Bên trong nó ẩn chứa một loại thần tính kinh người.


“Quả không hổ là Chuẩn Tiên Khí!” Mạnh Trường Thanh tấm tắc khen ngợi.


Hắn tuy là nhân vật đại diện của Thanh Thiên Mạnh thị, nhưng binh khí vốn có cũng chỉ là một món Đế binh phẩm cấp khá cao. Những thứ như Chuẩn Tiên Khí, đối với thế hệ thanh niên mà nói vẫn còn quá đỗi xa xỉ. Không phải ai cũng giống như Quân Tiêu Dao, đừng nói là Chuẩn Tiên Khí, ngay cả Tiên Khí thực sự hắn cũng sở hữu.


Vì vậy, việc Trấn Thiên Cổ Kích rơi vào tay Mạnh Trường Thanh không khiến Quân Tiêu Dao cảm thấy tiếc nuối chút nào, nội tâm hắn hoàn toàn không chút gợn sóng.


“Vận Nhiên, chúng ta đi thôi.” Quân Tiêu Dao không buồn để mắt tới Mạnh Trường Thanh và hư ảnh ý chí kia nữa. Chẳng lẽ không có sự giúp đỡ của hư ảnh đó thì bọn họ không lấy được cơ duyên sao?


Khương Vận Nhiên ngoan ngoãn gật đầu. Cảm giác an toàn mà Quân Tiêu Dao mang lại cho nàng không phải là thứ mà Trấn Thiên Cổ Kích hay ý chí Cận Thần có thể sánh bằng. Hai bên căn bản không thể đem ra so sánh.


“Tiêu Dao huynh trưởng, muội cảm giác sâu bên trong vùng đất giấu binh này vẫn còn thứ khác…” Đôi mắt đẹp của Khương Vận Nhiên hướng về phía sâu thẳm, nói với Quân Tiêu Dao. Cảm ứng mờ nhạt trước đó của nàng không phải là vì cây Trấn Thiên Cổ Kích này.


“Được, chúng ta đi.” Quân Tiêu Dao đáp.


Nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn theo sát Quân Tiêu Dao rời đi của Khương Vận Nhiên, ánh mắt hư ảnh ý chí cũng trầm xuống.


“Nàng rốt cuộc vẫn không phải là nàng ấy…” Hư ảnh ý chí lẩm bẩm. Vị Lâu Lan Nữ Đế tài hoa kinh thế kia sẽ không bao giờ phục tùng một nam nhân như vậy. Quả nhiên người con gái này không phải là Lâu Lan Nữ Đế thực sự trong lòng hắn.


Tiếp đó, bốn món Đế binh còn lại ở đây cũng đã có chủ. Hai món rơi vào tay người của Thanh Thiên Mạnh thị, hai món được nhóm Khương Hạo Diểu của Thiên Dự Tiên Triều giành được.


Quân Tiêu Dao và Khương Vận Nhiên tiếp tục đi sâu vào vùng đất giấu binh. Sau một hồi, Quân Tiêu Dao nhìn về phía trước, khẽ nhíu mày. Khung cảnh trước mắt lại một lần nữa thay đổi.


Một con suối nhỏ uốn lượn róc rách, hai bên mọc đầy tùng xanh trúc biếc. Thật không ngờ sâu trong vùng đất giấu binh này lại có một nơi tĩnh lặng tựa chốn “tiểu kiều lưu thủy nhân gia” (cầu nhỏ nước chảy nhà người) như thế. Quả thực có chút nằm ngoài dự liệu.


Vừa bước tới gần, Quân Tiêu Dao lập tức cảm nhận được một luồng dao động quy luật đặc thù. Dù đó chỉ là tàn dư, nhưng vẫn mang lại cảm giác khiến người ta kinh hãi.


“Tàn dư quy luật cấp Thần Thoại…” Quân Tiêu Dao thầm nghĩ.


Trước đây Hình Khung Đao Đế từng nói với hắn rằng trong khu cấm địa tầng cao nhất này có tàn dư quy luật cấp Thần Thoại. Dù chưa chắc đã là chỗ này, nhưng điều đó cũng có nghĩa nơi đây có lẽ từng liên quan đến vị Lâu Lan Nữ Đế kia.


Lúc này, Quân Tiêu Dao nhìn thấy cách đó không xa có một căn nhà gỗ nhỏ. Trước cửa nhà là một chiếc bàn dài, trên bàn đặt một vật. Đó là một cây đàn.
Bạ​n đang ​đọ​c ​tru​yệ​n​ t​ại​ k​ho​t​ru​y​e​nchu.fun


Thân đàn mang một màu đỏ sẫm mạnh mẽ, bề mặt còn có vài vết cháy đen, trông như gỗ bị sét đánh, mang đậm vẻ cổ kính. Những đường vân vàng chảy dọc theo thân đàn, toát lên một luồng khí tức huyền ảo bất phàm. Dây đàn lại có màu trắng. Tổng thể cây đàn vừa mang nét cổ xưa, lại vừa tỏa ra một khí cơ phi thường.


Quân Tiêu Dao đưa mắt đánh giá. Thân đàn kia quả thực được làm từ gỗ bị sét đánh (Lôi kích mộc). Gỗ bị sét đánh trải qua thiên kiếp mà không hủy diệt, cũng là biểu tượng của sức sống. Không chỉ vậy, những sợi dây đàn màu trắng kia càng khiến ánh mắt Quân Tiêu Dao ngưng lại. Tầm nhìn của hắn rất rộng, chất liệu của những sợi dây đàn đó dường như rất không tầm thường. Nhưng bất kể thế nào, cây đàn này chắc chắn cực kỳ phi phàm.




Còn Khương Vận Nhiên, ngay cái nhìn đầu tiên thấy cây đàn, đôi mắt đẹp của nàng liền khựng lại. Dường như trong đầu nàng hiện lên một vài mảnh ký ức mờ nhạt: Một vị tuyệt thế nữ đế ngồi xếp bằng giữa vũ trụ hoàn vũ, vừa gảy đàn vừa tấu khúc, âm dương luân chuyển, khô vinh biến đổi, vạn vật hưng thịnh rồi lại lụi tàn.


Gốc hướng dương Tiểu Khuê bên cạnh nàng nhìn thấy cây đàn này cũng ngơ ngẩn như nhớ ra điều gì.


Ở phía bên kia, nhóm người Mạnh Trường Thanh cùng một số tu sĩ khác cũng đã tới nơi.


“Đó là…”


Ánh mắt tất cả mọi người đều đổ dồn vào cây đàn. Kỳ lạ là, khác với những thần binh trước đó, cây đàn này dường như không có linh tính, không có khí linh, cũng chẳng có ấn ký ý chí tàn dư nào.


“Vận Nhiên, cảm ứng của nàng chính là cây đàn này sao?” Quân Tiêu Dao hỏi.


Khương Vận Nhiên khẽ gật đầu.


Quân Tiêu Dao hiểu ra, nếu không có gì bất ngờ, cây đàn này hẳn là vật sở hữu của vị Lâu Lan Nữ Đế kia. Vừa hay hiện tại trên người Quân Tiêu Dao, cây đàn duy nhất vẫn là cây “Phượng Minh Kỳ Sơn” hắn điểm danh nhận được từ thuở ban sơ. Nay nó đã hoàn toàn không thể tải nổi sức mạnh của hắn nữa. Nếu có được cây đàn này, ít nhất trong khu cấm địa tầng cao nhất này cũng sẽ thêm phần tiện lợi.


Nghĩ vậy, Quân Tiêu Dao liền cất bước, trực tiếp tiến về phía cây đàn.


Thế nhưng đúng lúc này, giọng nói lạnh lùng của hư ảnh ý chí lại một lần nữa vang lên:


“Dừng tay, ngươi không có tư cách sở hữu cây đàn này!”

=== Chương 4546: Xuân Lôi cổ cầm, Khô Vinh Song Sinh Tàm ===

 


 


 










 
 








        Mạnh Trường Thanh tay cầm Trấn Thiên Cổ Kích.


Giờ phút này, bên cạnh Trấn Thiên Cổ Kích.


Đạo ý chí hư ảnh kia phát ra âm thanh quát bảo ngưng lại.


Đồng thời ánh mắt của hắn, nhìn về phía cây đàn kia.


Đó quả thực là cây đàn mà Lâu Lan Nữ Đế từng dùng.


Bất quá cũng không trọn vẹn.


Nhưng cho dù như thế, cây đàn này cũng không phải người khác có thể chạm vào.


Nếu là Khương Vận Nhiên, ngược lại còn coi như có thể.


Nhưng là, ý chí hư ảnh tuyệt đối không cho phép người khác chạm vào cây đàn này.














Bởi vì trước đây, Lâu Lan Nữ Đế từng nói.


Nếu có một ngày, thiên hạ bình định, Thương Mang vô dạng.


Nàng, có lẽ cũng sẽ tìm một người cùng nhau, gảy đàn đồng tấu.


Nhưng cuối cùng, Lâu Lan Nữ Đế chung quy là không có gặp được một người như vậy.


Cho nên cây đàn này, ý nghĩa phi phàm, không phải ai cũng có tư cách chạm vào.


Nếu là chạm vào, xét trên một mức độ nào đó, dường như liền cùng Lâu Lan Nữ Đế sinh ra một tia nhân quả.


Ban đầu, lúc còn sống hắn, thân là cường giả cấp cận thần, đều không có tư cách chạm vào cây đàn này của Lâu Lan Nữ Đế.


Càng đừng nói cùng nàng gảy đàn đồng tấu.


Cho nên giờ phút này, nhìn thấy Quân Tiêu Dao muốn tiến lên đạt được.


Ở trong mắt hắn, đây quả thực chính là sự khinh nhờn đối với Lâu Lan Nữ Đế.


Vì sao?


Ánh mắt Quân Tiêu Dao nhàn nhạt nhìn thoáng qua đạo ý chí hư ảnh kia.


Phản ứng của hắn, làm Quân Tiêu Dao càng thêm xác định, cây đàn này có liên quan tới Lâu Lan Nữ Đế.


Không vì sao cả, nhân quả của cây đàn này, ngươi không chịu đựng nổi đâu.


Muốn cưỡng ép đoạt lấy, chỉ là tự chuốc lấy nhục nhã.


Ý chí hư ảnh thái độ cao cao tại thượng, ngữ khí đạm mạc.


Mẹ nó, còn tưởng tự kỷ đang lúc còn sống sao…


Đám người Khương Hạo Diểu nhìn thấy cảnh này, đều là cảm giác trong lòng bốc hỏa.


Bọn họ phiền nhất loại hạng người ỷ lão mại lão này.


Ngay cả những tu sĩ khác ở đây, mặc dù không dám ngoài mặt nói cái gì.


Nhưng ánh mắt cũng là khác biệt, trong đáy lòng đều đang chửi thầm.


Vị cường giả cận thần này, thật sự có chút lòng dạ hẹp hòi rồi.


Dù là Quân Tiêu Dao, một mực cũng không để ý đạo ý chí này, nhưng cũng cảm thấy quả thật có chút chọc người phiền chán.


Tương tự là cường giả cận thần.
Truyện ​đ​ược​ lấ​y từ kh​otr​uy​enc​hu.fun​


Hình Khung Đao Đế cùng người này, tâm hung có thể nói là một trời, một vực.


Cho dù gác lại quan hệ của Hình Khung Đao Đế cùng Quân gia không bàn.


Liền tính là đối mặt một kẻ xa lạ, với tâm hung của Hình Khung Đao Đế, cũng sẽ không lòng dạ hẹp hòi như thế này.


Vậy sao, vậy Quân mỗ lại cứ muốn thử xem…


Quân Tiêu Dao tự nhiên sẽ không cứ như vậy dừng tay.


Mà là lựa chọn chụp vào cây đàn kia.




Mà ngay lúc này, cây đàn một mực trầm tịch kia, giống như chợt có sở cảm ứng.


Dây đàn tự hành rung động, phát ra một tiếng trường minh kịch liệt như rồng ngâm đầm lớn.


Tựa như một tiếng sấm vang mùa xuân nổ tung!


Sát na gian, một cỗ âm ba có thể thấy được bằng mắt thường hiện ra hình vòng cung ầm ầm nổ tung, tựa như một mảnh biển khơi thịnh nộ!


Tiếng đàn gợn sóng, giống như có rất nhiều pháp tắc đan xen vào nhau, mang theo một loại khí tức dâng trào.


Tất cả mọi người ở đây, lập tức liền cảm giác được một loại gợn sóng như khiến người hít thở không thông!


Thật khủng bố!


Cỗ uy áp gợn sóng này, thật sự quá mức cường đại, cây đàn này cho dù bày ở trước mặt ta, ta đều khó lòng tới gần, càng đừng nói chạm vào!


Mọi người ở đây nhao nhao lui về phía sau.


Ý chí hư ảnh nhìn thấy một màn này, chỉ là phát ra một tiếng hừ lạnh.


Đàn của Lâu Lan Nữ Đế, há lại dễ chạm vào như vậy sao, cũng nên để tên tiểu tử này nếm mùi đau khổ.


Quân Tiêu Dao tương tự cảm nhận được loại uy áp gợn sóng đó.


Đối với những người khác mà nói, tuyệt đối là áp lực cực lớn.


Nhưng đối với Quân Tiêu Dao mà nói, cũng chỉ là làm cho trong mắt của hắn lộ ra một tia dị sắc.


Cây đàn này, quả thực rất không bình thường.


Trong tiếng đàn kia, uẩn tàng một loại hủy diệt lực lượng như thiên uy sáng rực.


Có thể nói bất luận kẻ nào đụng phải, muốn ngạnh kháng, đều sẽ phải trả giá đắt, khó lòng ngăn cản.


Nhưng Quân Tiêu Dao, lại là từ trong cỗ lực lượng hủy diệt cường đại đó, lĩnh hội được một loại lực lượng hưng thịnh.


Cái gọi là lôi kích mộc, bản thân chính là từ trong lôi kiếp hủy diệt chí cương chí dương, ấp ủ ra sinh cơ mới.


Cho nên Quân Tiêu Dao, cũng là âm thầm thôi động một chút pháp môn trong Sinh Thư.


Lấy sinh mệnh chi lực, hóa giải loại hủy diệt gợn sóng kia trong tiếng đàn, cùng sinh cơ của nó cộng minh.


Mà những người khác ở đây, ánh mắt cũng đều là gắt gao nhìn chằm chằm.


Tuy nói Quân Tiêu Dao có thể lấy được cây đàn này hay không, cùng tuyệt đại đa số bọn họ đều không liên quan.


Nhưng là, chúng tu sĩ ở đây, lại mạc danh kỳ diệu muốn để Quân Tiêu Dao lấy được cây đàn này.


Để cho Quân Tiêu Dao có thể vả mặt lão già kia.


Có thể nói, tâm hung hẹp hòi của cận thần ý chí kia, cũng là khiến cho rất nhiều thiên kiêu tu sĩ ở đây, đều có loại cảm giác chướng mắt.


Quả thực quá mất thể diện của cường giả cấp cận thần.


Duy chỉ có người của Thanh Thiên Mạnh thị nhất mạch, không hy vọng Quân Tiêu Dao đạt được cây đàn này.


Bởi vì nếu Quân Tiêu Dao có thể đạt được, vậy không thể nghi ngờ là sẽ triệt tiêu ưu thế lấy được Trấn Thiên Cổ Kích của Mạnh Trường Thanh.


Khương Vận Nhiên nhìn xem một màn này, tịnh không vì Quân Tiêu Dao mà lo lắng.


Nàng đối với năng lực của Quân Tiêu Dao, là tuyệt đối tin tưởng.


Nàng kỳ thật nếu ra tay, cũng có thể rất thuận lợi thu phục cây đàn này.


Nhưng nàng cũng muốn nhìn xem, Quân Tiêu Dao thu phục cây đàn này xong, ý chí hư ảnh kia sẽ là sắc mặt gì?


Mà ngay lúc này, có người vang lên thanh âm kinh nghi.


Làm sao có thể, các ngươi nhìn xem, tiếng đàn kia có sự biến hóa!


Đúng vậy, lúc nãy còn mang theo một loại lực lượng mang tính hủy diệt.


Nhưng hiện tại, ta dĩ nhiên từ đó lĩnh hội được một loại cảm giác hưng thịnh phồn vinh.


Ánh mắt tất cả mọi người nhìn lại.


Ở bên trong gợn sóng của tiếng đàn, dĩ nhiên là huyễn hóa ra từng mảnh từng mảnh cảnh tượng sinh cơ dạt dào.


Phảng phất vạn vật sinh trưởng, mang theo một loại hưng vinh.


Mà tiếng đàn kia, cũng vô pháp tạo thành uy hiếp đối với Quân Tiêu Dao nữa.


Tựa như Quân Tiêu Dao đã tham ngộ chân đế áo nghĩa của cây đàn này.
Ủng hộ n​hóm d​ịch bằ​ng cách đọ​c t​ại ​kh​o​truye​n​c​hu.fun​


Quân Tiêu Dao đi tới trước mặt cây đàn này.


Thấy trên thân đàn khắc lấy hai chữ.


Xuân Lôi.


Quả nhiên, cây đàn này lấy lôi kích mộc làm vật dẫn, vốn chính là ở trong hủy diệt uẩn hàm sinh cơ khôi phục.


Vừa vặn phù hợp hoàn mỹ với tên Xuân Lôi.


Lôi vốn là đạo hủy diệt.


Nhưng xuân lôi kinh trập, vạn vật khôi phục.


Từ nơi này là có thể dòm ngó được, Lâu Lan Nữ Đế tế luyện thanh Xuân Lôi cổ cầm này, quả thực có tài tình kinh thế.


Ngụ ý của cây đàn này, lại há chẳng phải là đại biểu cho toàn bộ Thương Mang tinh không.


Tuy chịu ảnh hưởng hủy diệt của Thương Mang đại kiếp.


Nhưng trong sự hủy diệt, nhất định uẩn hàm sinh cơ khôi phục.


Có lẽ cây đàn này, cũng là ký thác nguyện cảnh trong lòng Lâu Lan Nữ Đế.


Quân Tiêu Dao thầm nghĩ.


Sau đó, ánh mắt hắn lại dừng trên dây đàn màu trắng kia.


Sau khi đi tới gần, Quân Tiêu Dao mới nhìn rõ dây đàn màu trắng này.


Lại là tơ tằm…


Quân Tiêu Dao trên dây đàn tơ tằm màu trắng này, cảm ứng được một loại lực lượng sinh cơ hưng thịnh nồng đậm.


Điều này không khỏi làm hắn nghĩ tới một loại thái cổ thần trùng trong truyền thuyết, Khô Vinh Song Sinh Tàm.


Khô Vinh Song Sinh Tàm này, là một loại thái cổ thần trùng cực kỳ đặc thù, chính là song sinh cùng tồn tại.


Một con tằm nội uẩn lực lượng sinh cơ hưng thịnh, một con tằm nội uẩn lực lượng điêu linh tịch diệt.


Cho nên mới được xưng là Khô Vinh Song Sinh Tàm, một khô một vinh.


Mà từ lúc sinh ra đến khi chết đi, hai con tằm đều sẽ làm bạn với nhau.


Bởi vì lực lượng trong cơ thể chúng, điều hòa lẫn nhau, mới có thể tồn tại.


Một con tằm đơn độc, đều khó lòng sinh tồn.


Cũng chính bởi vì tính đặc thù này.


Cho nên rất nhiều thời điểm, Khô Vinh Song Sinh Tàm, cũng được rất nhiều nam nữ đạo lữ, xem như là tượng trưng cho chân ái.


Dù sao tương sinh làm bạn, một đời không rời, rời thì ắt vong.


Đương nhiên, ngoại trừ ý nghĩa tượng trưng.


Khô Vinh Song Sinh Tàm này, bản thân cũng là một loại thái cổ thần trùng cực kỳ cường đại lại hiếm thấy.


Có được lực lượng sinh cơ hưng thịnh và điêu linh tịch diệt.


Đã từng ở Thương Mang tinh không, liền có một đôi Khô Vinh Song Sinh Tàm tu luyện thành đạo, hóa thành hình người.


Được thế nhân xưng là Khô Vinh Tiên Lữ.


Thực lực của một mình bọn họ, có lẽ không tính là quá mức kinh diễm.


Nhưng nếu hai bên nam nữ liên thủ, khô vinh thay đổi, sinh tử luân chuyển, âm dương tịnh hành.


Uy năng cỡ đó, có thể tuỳ tiện vượt giai mà chiến, trấn áp địch thủ có cảnh giới cao hơn tự kỷ.


Xem ra thanh Xuân Lôi cổ cầm này, chính là do tơ tằm của Vinh Chi Tàm trong Khô Vinh Song Sinh Tàm tế luyện mà thành.


Tơ tằm do Khô Vinh Song Sinh Tàm nhả ra, tương tự mang theo lực lượng phồn thịnh và điêu linh.


Hèn gì trước đó Quân Tiêu Dao, từ trong tiếng đàn kia cảm giác được một loại lực lượng sinh cơ phồn thịnh.


Bất quá nói như vậy.


Phải chăng còn có một cây đàn khác, là lấy tơ tằm của Khô Chi Tàm tế luyện mà thành.


Mà hai cây đàn hợp lại cùng nhau, mới là trạng thái thực sự trọn vẹn?

=== Chương 4547: Lo chuyện bao đồng, cận thần ý chí bị vả mặt, khôi lỗi kim sắc điêu tượng ===

 


 


 










 
 








        Căn cứ vào đặc tính của Khô Vinh Song Sinh Tàm.

Quân Tiêu Dao cảm thấy, nếu muốn đem trọn vẹn uy năng và thuộc tính của nó phát huy ra.

Ít nhất cũng phải có hai cây đàn, phân biệt lấy tơ tằm của Khô Chi Tàm và Vinh Chi Tàm tế luyện mà thành.

Như vậy, khi hai cây đàn hoàn toàn thôi động.

Khô vinh thay đổi, sinh tử luân chuyển, âm dương biến hóa.

Uy năng cỡ đó, mới là chân chính kinh thế hãi tục.

Thanh Xuân Lôi cổ cầm trước mắt này, chính là lấy tơ tằm của Vinh Chi Tàm tế luyện mà thành.

Cho nên mới mang theo một loại lực lượng sinh cơ phồn thịnh.

Quân Tiêu Dao nhấc tay, trực tiếp đem cây đàn này thu vào trong tay.

Một khắc này, thiên địa đều là một mảnh tĩnh mịch.

Đạo ý chí hư ảnh kia, sắc mặt dường như cũng triệt để đóng băng.

Trước đó, sở dĩ hắn nói, nhân quả của cây đàn này, Quân Tiêu Dao chịu đựng không nổi.

Là bởi vì cây đàn này, chuyên chở một tia nguyện lực lúc ban đầu của Lâu Lan Nữ Đế.

Hy vọng sau khi đại kiếp bình định, có thể cùng một người đánh đàn, an hưởng năm tháng tĩnh hảo.

Nhưng Lâu Lan Nữ Đế đến cuối cùng, đều không có đợi được một khắc kia, không có đợi được người kia.

Hiện tại, Quân Tiêu Dao có được cây đàn này.

Ở một mức độ nào đó, chính là cùng nguyện lực của Lâu Lan Nữ Đế, sinh ra một tia nhân quả cộng minh.

Sắc mặt của Mạnh Trường Thanh thoáng có một tia âm trầm.

Vốn dĩ mượn nhờ Trấn Thiên Cổ Kích và cận thần ý chí, hắn đối đầu Quân Tiêu Dao, đã nắm chắc mấy phần.

Nhưng không nghĩ tới Quân Tiêu Dao hiện tại cũng lấy được thanh cổ cầm bất phàm này.

Bất quá, duy nhất xem như an ủi chính là, ít nhất bên trong thanh cổ cầm này, không có khí linh hoặc là ý chí lạc ấn.

Nói cách khác, hắn y nguyên chiếm cứ chút ít ưu thế.


Hừ, cho dù hắn có được cây đàn này, cũng khó lòng sử dụng. Ý chí hư ảnh hừ lạnh nói.

Nhưng là, ngay lúc lời của hắn vừa dứt.

Bàn tay Quân Tiêu Dao đặt lên cổ cầm, bắt đầu gảy đàn.

Cầm đạo của hắn, tự nhiên không cần phải nói nhiều.

Nhưng ngay một khắc ngón tay Quân Tiêu Dao gảy dây đàn.

Hắn cảm giác được.

Dây đàn này, tuy nhìn như lấy tơ tằm dẻo dai tế luyện mà thành.

Nhưng lại không phải có thể dễ dàng múa may.

Người bình thường đừng nói là có thể lấy được cây đàn này hay không.

Cho dù lấy được, cũng khó lòng thôi động mảy may.

Quân Tiêu Dao tiếp tục bắt đầu gảy dây đàn, trên người có cầm vận kỳ đặc phát tán ra.

Thanh Xuân Lôi cổ cầm này, mặt ngoài bắt đầu nổi lên từng đạo đường vân.

Có lẽ là bởi vì quan hệ của Khương Vận Nhiên và Quân Tiêu Dao, có lẽ là bởi vì nguyên nhân khác.

Cây đàn này dĩ nhiên là bắt đầu cùng Quân Tiêu Dao sinh ra một loại cộng minh nào đó.

Sau một khắc, một đạo tiếng đàn vang lên, tựa như xuân lôi kinh trập, chấn động bát phương.

Quân Tiêu Dao nhắm mắt, trong lúc hoảng hốt.
Nguồn ​truyệ​n​ ​gốc:​ kh​ot​ru​yenc​hu.fun

Hắn dĩ nhiên là lờ mờ nhìn thấy một đạo tuyệt thế thiến ảnh mơ hồ, tay áo tung bay, mái tóc múa lượn, ngọc thủ đánh đàn.

Bất quá, cây đàn mà đạo thiến ảnh kia gảy, cũng không phải là thanh Xuân Lôi cổ cầm trước mắt này.

Mà là một cây đàn khác, nắm giữ dây đàn màu đen, phát tán ra hàn ý cùng khí tức điêu linh tịch diệt.

Vẻn vẹn chỉ là thoắt một cái mà thôi.

Quân Tiêu Dao lấy lại tinh thần.

Cổ cầm trong tay, phát ra từng trận gợn sóng tiếng đàn.

Mà tất cả mọi người ở đây, ánh mắt đều là đọng lại, sau đó mang theo một chút cổ quái, nhìn về phía đạo ý chí hư ảnh kia.

Ý chí hư ảnh trước đó nói Quân Tiêu Dao không có tư cách lấy được cây đàn này.

Kết quả Quân Tiêu Dao đã lấy được.

Sau đó hắn lại nói, Quân Tiêu Dao cho dù lấy được cây đàn này, cũng khó lòng thôi động.

Kết quả hiện tại, Quân Tiêu Dao liền có thể bắt đầu gảy cây đàn này.

Ý chí hư ảnh đây là bị vả mặt mấy lần rồi?

Dù là đạo ý chí hư ảnh kia, giờ phút này thân hình cũng là hiện lên một chút gợn sóng.

Hiển nhiên Quân Tiêu Dao lại một lần nữa nằm ngoài dự đoán của hắn.


Tiền bối…

Một bên Mạnh Trường Thanh ánh mắt cũng là hơi có vẻ ngưng trọng.

Quân Tiêu Dao có thể thôi động cây đàn này, đối với hắn mà nói không phải là một chuyện tốt.

Thứ không xứng có được, cho dù lấy được, cuối cùng cũng sẽ cắn trả tự kỷ.

Ý chí hư ảnh tự nhiên không thể thừa nhận là tự kỷ phán đoán sai lầm.

Cho nên cũng chỉ có thể mạnh miệng nói như vậy.

Nhưng Quân Tiêu Dao thu hồi Xuân Lôi cổ cầm, nhàn nhạt nhìn thoáng qua ý chí hư ảnh.

Chỉ nói ra bốn chữ.

Lo chuyện bao đồng.

Từ đầu đến cuối, Quân Tiêu Dao đều không có tranh giành Trấn Thiên Cổ Kích kia.

Đã như vậy, hắn lấy được thanh Xuân Lôi cổ cầm này, cùng ý chí hư ảnh lại có quan hệ gì?

Hắn có tư cách gì xen mồm vào?

Lẽ nào chỉ bởi vì hắn là cường giả đã từng của Lâu Lan nhất mạch?

Quân Tiêu Dao chỉ cảm thấy có chút buồn cười.

Lời nói mang theo ý khinh thường bực này, cũng là làm cho những người khác ở đây âm thầm tặc lưỡi.

Cũng chỉ có Quân Tiêu Dao mới dám không kiêng nể gì mà đắc tội một đạo cận thần ý chí như vậy.

Ý chí hư ảnh lại một lần nữa sinh ra gợn sóng.

Thân là tuyệt thế cường giả đã từng, bị một tên tiểu bối hết lần này tới lần khác khiêu khích.

Đây quả thực là sỉ nhục to lớn.

Bất quá, hắn ngược lại cũng không có trực tiếp ra tay.

Mà là đối với Mạnh Trường Thanh ở một bên nói.

Ta sẽ mang ngươi đi tìm kiếm cơ duyên khác ở nơi này.

Đa tạ Tiền bối!

Trên mặt Mạnh Trường Thanh mang theo ý cười.

Quân Tiêu Dao kích thích bực này, ngược lại làm cho ý chí hư ảnh, càng thêm cam tâm tình nguyện giúp hắn.

Hắn cảm thấy, Quân Tiêu Dao quả thực chính là đang tự đào mồ chôn mình.

Tiếp theo, một nhóm người Mạnh Trường Thanh độn đi.

Chúng ta cũng rời khỏi nơi này. Quân Tiêu Dao nói.

Hắn không chút nào lo lắng Mạnh Trường Thanh sẽ nhận được kinh thiên đại cơ duyên gì.

Bởi vì đạo ý chí hư ảnh kia, mặc dù muốn mượn nhờ tay của Mạnh Trường Thanh để đối phó tự kỷ.

Nhưng hắn cũng không đến mức đem cơ duyên chân chính của Lâu Lan nhất mạch, giao cho một người ngoài như Mạnh Trường Thanh.
C​hương truyệ​n n​ày đư​ợc cop​y từ​ kh​o​truye​nchu​.f​u​n

Mạnh Trường Thanh, chỉ là công cụ hình người của ý chí hư ảnh mà thôi.

Cơ duyên cuối cùng của nơi này, chung quy vẫn là phải rơi xuống trên người Khương Vận Nhiên nắm giữ Luân Hồi Ấn.


Sau đó, đám người Quân Tiêu Dao cũng đều là rời khỏi mảnh Tàng Binh Địa này.

Tất cả mọi người đều bắt đầu tiếp tục đi sâu vào trong.

Mà càng đi sâu vào trong, loại hạn chế của thiên địa quy tắc đó, cũng liền càng mạnh.

Rất nhiều thiên kiêu đều là cảm giác được một loại hạn chế càng phát ra rõ rệt.

Những tu sĩ lấy được thần binh trong Tàng Binh Địa kia thì còn tốt, ít nhất còn có thể được đảm bảo.

Mà những thiên kiêu tu sĩ không lấy được thần binh hộ thân kia, trong lòng liền có chút thấp thỏm.

Rất nhiều người đều không có lựa chọn tiếp tục đi sâu vào.

Sau khi lại qua một đoạn thời gian.

Đám người dường như lại tiến vào một khu vực ở sâu trong cấm khu.

Phóng mắt nhìn lại, đây là một mảnh cổ di tích có phạm vi cực kỳ rộng lớn.

Khắp nơi đều là tường đổ vách xiêu, cổ bi tàn tích, còn có rất nhiều di hài đã phong hóa, trải qua năm tháng gột rửa mài giũa.

Mà không lâu sau, có người đưa mắt nhìn lại.

Ở phía trước, thình lình sừng sững từng toà từng toà kim sắc điêu tượng.

Những bức tượng này đều cao chừng một trượng, tay cầm trọng kích, giáp trụ sum suê.

Trên người dính đầy vết máu loang lổ.

Mặc dù nhìn qua như là đã trầm tịch vạn cổ tuế nguyệt.

Nhưng y nguyên lờ mờ lộ ra một cỗ khí tức thiết huyết sát phạt.

Đây là… khôi lỗi? Có tu sĩ đánh giá nói.

Loại tài chất này, lẽ nào là Canh Kim Thần Sa?

Có người nhìn thấy tài chất trên người cỗ khôi lỗi này, lộ ra điểm điểm kim quang, cực kỳ bất phàm.

Chính là một loại thần tài bảo liêu hiếm thấy, Canh Kim Thần Sa.

Mặc dù không phải tiên liệu chú tạo tiên khí.

Nhưng cũng là tài liệu đỉnh cấp để rèn đúc đế binh.

Có thể nói một cỗ khôi lỗi như vậy, chỉ tính tài liệu trên người, đều có giá trị phi phàm.

Lập tức, tu sĩ ở đây, nhao nhao không kiềm chế được, bắt đầu ra tay tranh đoạt những cỗ khôi lỗi này.


Nhưng là, ngay lúc những tu sĩ này, bước vào phạm vi khu vực chỗ của khôi lỗi.

Dị biến chợt sinh ra.

Chỉ thấy ở trên mặt đất, có từng đạo trận vân nổi lên, có phù văn sáng ngời.

Ở chỗ hai mắt của những bức kim sắc điêu tượng kia, đột nhiên sáng lên hai đoàn ngọn lửa màu u lam.

Giống như bất diệt chiến hồn bị phong ấn ở trong khôi lỗi khôi phục rồi.

Sát!

Bương theo một thanh âm giống như tiếng chuông lớn.

Một tôn khôi lỗi kim sắc điêu tượng, nhấc tay lên, một kích trực tiếp đâm vào trong cơ thể một vị thiên kiêu, trong chốc lát đem hắn chẻ làm hai!

=== Chương 4548: Thần Vệ khôi lỗi, Hóa Đạo Trì của Lâu Lan nhất mạch ===

 


 


 










 
 








        Mọi người ở đây nhìn thấy một màn này, đồng tử đều là đột nhiên co rụt lại.


Chiến lực của kim sắc điêu tượng này, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn họ.


Răng rắc răng rắc…


Nương theo thanh âm chói tai giống như kim loại ma sát.


Từng tôn kim sắc điêu tượng kia, đều là khôi phục rồi.


Trên người pháp tắc lượn lờ, phù văn lúc sáng lúc tối.


Trọng kích trong tay chỉ xéo thương khung, một cỗ túc sát chi khí tựa như uông dương nháy mắt cuốn sạch thiên địa.


Lập tức, toàn trường đột nhiên hỗn loạn.


Những kim sắc điêu tượng kia, bắt đầu giết về phía thiên kiêu tu sĩ ở đây.














Rất nhiều tu sĩ ở đây, cũng là nhao nhao ra tay, đủ loại pháp tắc thần thông tế ra.


Nhưng là, thiên địa quy tắc của nơi này, đối với chiêu thức thần thông của bọn họ, đều có sở áp chế.


Đủ loại thần thông bọn họ tế ra, đều gặp phải sự suy yếu.


Mà những thần thông kia, lúc rơi vào trên kim sắc điêu tượng đó.


Rất nhiều đạo vân nổi lên ở bề mặt của nó, đem nó tiêu giải quá nửa.


Về phần gợn sóng lúc những kim sắc điêu tượng này ra tay, tịnh không có chút nào suy yếu.


Thậm chí ở chỗ này, còn nhận được sự tăng cường.


Bên tiêu bên trưởng phía dưới, nơi đây lập tức biến thành một mảnh sát lục trường hỗn loạn.


Ánh mắt Mạnh Trường Thanh nhìn xem những bức tượng kia.


Những kim sắc điêu tượng này đặt ở ngoại giới, có lẽ còn sẽ không tạo thành phiền toái quá lớn.


Nhưng là ở bên trong hoàn cảnh cấm khu đặc thù này, tính uy hiếp đó liền đề cao thật lớn.


Bất quá hắn có Trấn Thiên Cổ Kích trong tay, ngược lại là không cần lo lắng cái gì.


Đó là Thần Vệ khôi lỗi của nơi này, không cần để ý.


Ta có thể mang ngươi đi tìm kiếm cơ duyên của nơi này.


Trong Trấn Thiên Cổ Kích truyền đến thần niệm của đạo ý chí hư ảnh kia.


Được, vậy liền làm phiền Tiền bối rồi. Mạnh Trường Thanh nói ra.


Đồng thời trong mắt hiện lên ám mang.


Hắn thân là nhân vật tuyệt đại của Thanh Thiên Mạnh thị, từng trải cũng không ít, tự nhiên cũng sẽ không ngây thơ như vậy.


Trong lòng hiểu rõ, ý chí hư ảnh này, cũng không phải là thật sự nhìn trúng hắn.


Chỉ là muốn để hắn trở thành quân cờ đối phó Quân Tiêu Dao mà thôi.


Bất quá điều này đều không sao cả.


Dù sao bản thân hắn liền muốn đối đầu cùng Quân Tiêu Dao.


Có thể từ trong tay ý chí hư ảnh này đòi được một chút chỗ tốt cũng tính là không tệ.


Đương nhiên, trong lòng hắn khẳng định cũng sẽ có chút phòng bị, không có khả năng hoàn toàn tin tưởng ý chí hư ảnh này.


Oanh!


Phía trước, một tôn Thần Vệ khôi lỗi, lao thẳng về phía Mạnh Trường Thanh trảm kích mà tới.
Truy​ cập k​ho​t​r​uyen​chu.​fun​ ​đ​ể đ​ọc t​ruy​ện​ ​kh​ông quảng cá​o​ rác


Mạnh Trường Thanh vung vẩy Trấn Thiên Cổ Kích trong tay.


Không có dựa vào lực lượng của ý chí hư ảnh.


Chỉ dựa vào lực lượng của bản thân hắn.


Nương theo kích mang sáng chói, tôn Thần Vệ khôi lỗi kia trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, trên người hiện lên vết nứt to lớn.




Không hổ là chuẩn tiên khí…


Cảm nhận được uy năng của Trấn Thiên Cổ Kích, Mạnh Trường Thanh càng phát ra tự tin.


Tiếp theo, ở dưới sự dẫn dắt của ý chí hư ảnh.


Mạnh Trường Thanh mang theo một nhóm người Thanh Thiên Mạnh thị, cũng là hướng về một phương hướng độn đi.


Một bên khác.


Quân huynh, đám gia hỏa Thanh Thiên Mạnh thị kia sợ là muốn đi tìm kiếm cơ duyên gì đó.


Khương Hạo Diểu nhìn thấy động hướng bên phía Thanh Thiên Mạnh thị, nói với Quân Tiêu Dao.


Không cần để ý bọn họ.


Quân Tiêu Dao căn bản liền không có chú ý bên kia.


Ý chí hư ảnh kia cho dù là đại nhân vật đã từng của Lâu Lan nhất mạch.


Nhưng nhân quả có sâu hơn, có thể sâu bằng Khương Vận Nhiên sao?


Tiêu Dao tộc huynh, chúng ta cũng đi vào trong đó đi. Khương Vận Nhiên nói ra.


Những Thần Vệ khôi lỗi này tuy mạnh, nhưng đối với một nhóm người Quân Tiêu Dao, tự nhiên cũng vô pháp tạo thành quá nhiều cản trở.


Cho nên bọn họ cũng là bắt đầu đi sâu vào mảnh cổ di tích này.


Tại trong quá trình đi sâu vào.


Ánh mắt Khương Vận Nhiên nhìn xem đủ loại cảnh tượng dọc đường, tường đổ vách xiêu, di tích hoang phế.


Còn có đủ loại bia văn đứt gãy, kiến trúc cổ sụp đổ vân vân.


Phía trên có rất nhiều văn tự thần bí cổ xưa, cũng không phải văn tự mà thế lực chủng tộc bên phía Thương Mang sử dụng.


Tự nhiên là Lâu Lan cổ văn của Lâu Lan nhất mạch.


Đám người Quân Tiêu Dao tự nhiên không hiểu.


Nhưng là Khương Vận Nhiên, rõ ràng cũng chưa từng nhìn thấy, lại giống như trời sinh liền xem hiểu.


Ở phía trước này, hẳn là có một phương Hóa Đạo Trì, có lẽ là một cái cơ duyên.


Ánh mắt Khương Vận Nhiên nhìn về phía một phương cổ bi nứt ra một nửa, sau đó nói ra.


Quân Tiêu Dao ra hiệu mọi người tiếp tục đi tới phía trước.


Không qua bao lâu, phía trước liền là xuất hiện một tòa cổ điện giống như phế tích.


Mọi người thâm nhập vào trong đó, không có phát giác được tồn tại loại như cạm bẫy trận pháp khác.


Ở phía trước sâu trong điện.


Thình lình có một cỗ khí tức nồng đậm tinh thuần ập vào mặt.


Nhóm người Quân Tiêu Dao đưa mắt nhìn lại.


Chỉ thấy ở trong điện, có một phương nước ao rộng lớn.


Bên trong nước ao kia, xuôi chảy chất lỏng sắc thái sặc sỡ, có thể nhìn thấy rất nhiều pháp tắc ở trong đó lượn lờ, phù văn ở trong đó phun trào.


Đây chính là Hóa Đạo Trì kia.


Ánh mắt Quân Tiêu Dao tương tự đánh giá, cảm nhận được trong Hóa Đạo Trì này, có tinh khí cực kỳ thuần túy nồng đậm.


Loại năng lượng pháp tắc tinh khí này, trải qua vô số năm tháng, cũng tịnh không có giảm bớt bao nhiêu.


Kỳ thật, rất nhiều cái gọi là thế lực đỉnh tiêm, chủng tộc, đều có tồn tại loại như Hóa Đạo Trì, hoặc là Hóa Đạo Hồ.


Mặc dù thông thường mà nói, cường giả nếu là vẫn lạc, sẽ xuất hiện đế vẫn chi tướng, trả mạng cho trời.


Pháp tắc đại đạo trên người, phần lớn đều sẽ tiêu tán, trả về cho thiên địa.


Nhưng kỳ thật, cũng có phương pháp đặc thù, có thể đem một chút pháp tắc bản nguyên bảo lưu.


Ở một chút thế lực đỉnh tiêm, vô thượng đại tộc, đều có truyền thừa tương tự.


Rất nhiều cường giả tiên nhân, lúc bị trọng thương, hoặc đại hạn buông xuống, sẽ tập trung ở một cái địa điểm hóa đạo.


Đem một thân bản nguyên tinh hoa tận lực bảo lưu truyền thừa xuống, che chở hậu đại.


Bởi vậy hình thành Hóa Đạo Trì.


Liền giống như Thất Tinh bảo địa của Thủy Tổ Long Tộc, Thái Cổ Long Đàm, cũng là do bản nguyên tinh hoa của rất nhiều tiên nhân Thủy Tổ Long Tộc hội tụ mà thành.


Mà trước mắt, Hóa Đạo Trì này.


Hiển nhiên hẳn là, cường giả đại hạn buông xuống đã từng của Lâu Lan nhất mạch, ở chỗ này hóa đạo mà hình thành.
Web ​co​p​y v​ui l​òng​ đ​ể l​ại nguồn​ kho​tr​uyenc​hu.​fun​


Bản nguyên năng lượng trong đó, cũng là cực kỳ nồng đậm.


Mặc dù vô pháp so sánh cùng Thương Mang bản nguyên.


Nhưng thân là cổ lão tộc duệ ngoài Thương Mang, cường giả của Lâu Lan nhất mạch, thực lực cũng phi đồng tiểu khả.


Cho nên bản nguyên tinh hoa lưu lại tuyệt đối là một cái đại cơ duyên.


Bản nguyên tinh khí thật nồng đậm.


Đám người Khương Hạo Diểu đều là chậc chậc cảm thán.


Quân Tiêu Dao nói: Phía sau còn có bực nào hung hiểm tịnh không rõ ràng.


Khương huynh, các ngươi có thể trước ở lại nơi này, luyện hóa năng lượng của Hóa Đạo Trì này.


Trong lòng Quân Tiêu Dao, từ đầu đến cuối đều vướng bận một chuyện.


Chính là thứ mà cấm khu tầng cao nhất này phong ấn.


Hắn trong lòng có suy đoán, hiểu rõ thứ có thể bị Lâu Lan Nữ Đế đích thân phong ấn, hẳn là cũng chỉ có một loại tồn tại.


Đó chính là Ám Giới Ma Vương.


Quân Tiêu Dao hiện tại không thể hoàn toàn xác định.


Cho dù xác định là Ám Giới Ma Vương, trạng thái của hắn cũng chưa thể biết được.


Bất quá, thân là Ám Giới Ma Vương, cho dù chỉ là trạng thái thực lực tàn khuyết nhất.


Đó đều tuyệt đối không phải người bình thường có thể ứng phó.


Cho nên đến lúc đó, hắn cũng khó lòng cam đoan an toàn của Thiên Dự Tiên Triều và người của ba đại gia tộc.


Ta chờ rõ ràng, Quân huynh, ngươi liền cùng Cửu muội tiếp tục tiến lên đi.


Chúng ta liền trước ở chỗ này luyện hóa cơ duyên, sau đó cũng sẽ không miễn cưỡng tiến vào chỗ sâu. Khương Hạo Diểu nói ra.


Hắn tự nhiên hiểu rõ ý tứ của Quân Tiêu Dao, cũng là muốn tốt cho bọn họ.


Tiếp theo, một nhóm người Thiên Dự Tiên Triều, còn có người của ba đại gia tộc là Hình Bắc, Thái Sơn, Trình Lăng Tuyết.


Liền là ở mảnh Hóa Đạo Trì này tu luyện.


Quân Tiêu Dao nhìn về phía Khương Vận Nhiên nói.


Vận Nhiên, nàng liền đi cùng với ta, bất quá tiếp theo, sâu trong cấm khu này, có thể sẽ không bình tĩnh, sẽ có hung hiểm khó lòng dự liệu.


Dung nhan như hoa như ngọc của Khương Vận Nhiên, mang theo một vòng mỉm cười hiểu ý.


Chỉ cần có thể cùng Tiêu Dao tộc huynh ở cùng một chỗ, không có địa phương nào là không thể đi.

=== Chương 4549: Thần Kiếp Niết Bàn Đan, thần bí cổ miếu ở sâu trong hạch tâm ===

 


 


 










 
 








        Đối với Khương Vận Nhiên hiện tại mà nói.

Nơi có Quân Tiêu Dao, mới là chỗ an tâm của nàng.

Bất kỳ hung hiểm nào đối với nàng mà nói, đều không tính là gì.

Quân Tiêu Dao cũng là nhạt nhòa cười một tiếng.

Ngay sau đó, hắn và Khương Vận Nhiên hai người, còn có gốc dược vương Tiểu Khuê kia, cũng là ngự không mà đi, tiếp tục đi sâu vào trong.

Mà một bên khác.

Đám người Mạnh Trường Thanh của Thanh Thiên Mạnh thị, cũng là ở dưới sự dẫn đường của ý chí hư ảnh.

Đi tới sâu trong khu vực này, bên trong một tòa cổ điện đổ sụp một nửa.

Ở tận cùng cổ điện, có một tôn luyện đan lô khổng lồ, toàn thân u ám.

Nhìn từ bên ngoài, không phát giác được bất kỳ gợn sóng nào.

Đem đan lô này mở ra. Thần niệm của ý chí hư ảnh truyền ra.

Mạnh Trường Thanh tiến lên, nhấc tay vỗ ra, đem nắp lò mở ra.

Sát na gian, có đan khí thơm ngát nồng đậm mãnh liệt tuôn ra, tựa như thủy triều.

Trong lò ráng hồng vạn đạo, đan xen mờ mịt.

Có thể nhìn thấy, bên trong nằm mấy viên đan hoàn to chừng mắt rồng, thôn phẫu thần hà dị thải.

Thể biểu đan dược đan vân lượn lờ, vân hà mờ mịt.

Phảng phất như cô đọng một phương tiểu thế giới thu nhỏ, giữa đan vân tràn ngập, lờ mờ có thể thấy được một chút dị tượng hiện lên.

Phát tán ra một cỗ năng lượng gợn sóng cường hoành.

…

Ánh mắt Mạnh Trường Thanh nhìn sang, nhãn mang cũng là lóe lên.

Hắn xuất thân Thanh Thiên Mạnh thị, nhãn giới tự nhiên cũng bất phàm, nhìn ra đan dược này cực kỳ không bình thường.

Mặc dù còn chưa đạt tới đẳng cấp tiên đan.

Nhưng ít nhất cũng là đế đan đỉnh cấp nhất.

Ở bên trong khu vực này, các ngươi không chỉ chiến lực tu vi sẽ nhận sự áp chế.

Bất kỳ bí bảo thần thông nào, cũng đều sẽ nhận sự áp chế.

Bất quá, Thần Kiếp Niết Bàn Đan này lại không bị hạn chế.

Ngoại trừ có thể thối luyện tẩy lễ ra, sau khi nuốt vào, trong thời gian ngắn còn có thể kích phát tiềm năng chiến lực, mà lại không bị hạn chế.

Sau đó ngươi đối đầu người kia, nếu không địch lại, có thể nuốt đan dược này, chắc chắn có thể giúp ngươi. Ý chí hư ảnh nói.

Đa tạ Tiền bối!

Mạnh Trường Thanh vung tay áo lên, đem mấy viên Thần Kiếp Niết Bàn Đan này thu vào trong túi.

Đương nhiên, hắn cũng không có ngây thơ như vậy.


Sâu trong toàn bộ cấm khu, quang quái lục ly.

Hư không giống như không quá ồn định, vết nứt tựa như mạng nhện đan xen.

Xuyên qua những khe hở hư không đen ngòm kia, còn có thể lờ mờ nhìn lén thấy tinh hài khô tịch, cổ thi trôi nổi.

Khắp nơi đều là phế tích tường đổ, giống như trải qua sự tẩy lễ của hủy diệt.

Cự trụ đứt gãy tựa như di hài của viễn cổ cự nhân ngã đổ.

Nhìn thấy một màn hoang lương này, cũng là để Quân Tiêu Dao trong lòng âm thầm suy tư.

Lúc trước Lâu Lan thánh đảo này, hẳn là cũng có không ít cường giả Lâu Lan nhất mạch đóng quân ở đây.

Nhưng mà hiện tại lại là không nhìn thấy một người Lâu Lan nhất tộc nào lưu tồn.

Hiển nhiên là bởi vì đã từng xảy ra biến cố gì đó.
M​ọi trang web khác ​c​opy từ khotr​u​y​enchu.fun đều​ là tran​g l​ậu

Hẳn là liền có liên quan tới tồn tại bị phong ấn ở trong đó.

Tới sâu trong nơi này, loại thiên địa quy tắc áp chế đó, đã đạt đến cực hạn.

Thân hình của Quân Tiêu Dao và Khương Vận Nhiên ở trong hư không chợt dừng lại.

Bởi vì ở phía trước bọn họ.

Xuất hiện một tòa miếu thờ vô cùng hùng vĩ.

Tòa miếu thờ kia bảo tồn còn tính là hoàn hảo.

Do một loại cổ thạch màu ám thanh xây dựng mà thành, cho dù trải qua sự tẩy lễ của năm tháng, cũng là sừng sững bất hủ.

Bề mặt minh khắc phù văn lít nhít.

Mỗi một đạo phù văn, đều phát tán ra một tia phong cấm chi lực.

Toàn bộ tòa miếu thờ, tựa như là một tòa lồng giam phong cấm, đồng thời cũng tràn ngập một cỗ ý vị cổ lão tang thương.

Hẳn là chính là chỗ này rồi.

Mặc dù tòa miếu thờ này minh khắc rất nhiều trận vân phù văn, cách ly hết thảy gợn sóng.

Nhưng Quân Tiêu Dao cũng có thể lờ mờ cảm giác được, bên trong phong ấn thứ không tầm thường.

Ở ngay phía trước miếu thờ, chính là một cánh cửa lớn bằng thanh đồng dày nặng, bề mặt điêu khắc có rất nhiều phù đồ của Lâu Lan nhất mạch.

Ở trung ương đại môn, có tầng tầng đồ vân hình tròn, ở ngay chỗ trung ương.

Có một cái rãnh lõm hình dáng cùng loại với giọt nước.

Khương Vận Nhiên nhìn đến đây, lập tức nghĩ tới cái gì.

Đem khỏa cổ ngọc hình giọt nước mà nàng đạt được lúc trước lấy ra.

Vừa vặn cùng rãnh lõm kia khế hợp.

Chính là chỗ này, ta nếu tiến vào trong đó, hẳn là liền có thể khôi phục rồi, thậm chí ký ức cũng có thể khôi phục một chút.

Một bên, Tiểu Khuê kêu lên.

Đôi mắt đẹp của Khương Vận Nhiên nhìn về phía Quân Tiêu Dao.

Quân Tiêu Dao nói: Thử một chút đi.

Mặc dù tiến vào trong đó, khẳng định là có chút hung hiểm.

Nhưng là, muốn để Khương Vận Nhiên đạt được truyền thừa, cũng chỉ có thể tiến vào trong đó.

Nhưng mà ngay lúc này.

Một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Quân đạo hữu, các ngươi quả nhiên cũng tìm được chỗ này.

Quân Tiêu Dao không chút nào ngoài ý muốn, ánh mắt nhìn sang.

Kẻ lên tiếng, tự nhiên là Mạnh Trường Thanh.

Bên người bao gồm cả Mạnh Huyền Dịch ở bên trong, một nhóm người Thanh Thiên Mạnh thị cũng đều tới.

Ánh mắt của Mạnh Trường Thanh, đệ nhất thời gian liền rơi vào trên khỏa cổ ngọc trong tay Khương Vận Nhiên.

Sau đó lại nhìn về phía rãnh lõm ở trung ương thanh đồng đại môn kia.

Hiển nhiên, khỏa cổ ngọc kia chính là chìa khoá mở ra phương cổ miếu này.

Một bên, Mạnh Huyền Dịch mở miệng nói: Khỏa cổ ngọc này, vốn dĩ nên là Thanh Thiên Mạnh thị ta sở hữu.

Lời này, làm cho kiều nhan của Khương Vận Nhiên đóng băng.

Lúc trước, rõ ràng là nàng phát hiện vật này trước, đám người Mạnh Huyền Dịch lúc sau mới hiện thân, muốn tranh đoạt.

Mạnh Trường Thanh cũng là nói: Quân đạo hữu, Thanh Thiên Mạnh thị ta, ngược lại cũng không muốn cùng ngươi làm địch.
M​ọi t​rang​ web k​há​c co​py ​t​ừ ​kh​otruyen​c​hu.fun​ đ​ều ​l​à ​tr​a​n​g ​l​ậu​

Chỉ cần các ngươi đem vật này giao ra, rời khỏi nơi này, chúng ta nước sông không phạm nước giếng.

Lời nói của Mạnh Trường Thanh thản nhiên, mang theo một loại tự tin.

Kỳ thật, bọn họ hoàn toàn có thể đợi Quân Tiêu Dao và Khương Vận Nhiên mở ra miếu này xong, lại hiện thân tiến vào.

Nhưng là, Mạnh Trường Thanh trước đó cũng phát giác được.

Khương Vận Nhiên kẻ này, sợ là cùng truyền thừa nơi này có nhân quả gì đó.

Bằng không ý chí hư ảnh kia, sẽ không đối với nàng thái độ như thế.

Dưới mắt, tòa cổ miếu này, hiển nhiên chính là chỗ bí mật hạch tâm của nơi đây.

Loại người nắm giữ nhân quả như Khương Vận Nhiên đây, nếu là tiến vào trong đó.

Vậy cơ duyên trong đó, khả năng rất lớn sẽ rơi vào trong tay nàng.

Chỗ nào còn có phần của Mạnh Trường Thanh hắn?

Cho nên, Mạnh Trường Thanh tịnh không muốn để Khương Vận Nhiên tiến vào bên trong cổ miếu này.

Đối với cái này, Quân Tiêu Dao chỉ là nhạt giọng nói: Ngươi cảm thấy khả năng sao?

Mạnh Trường Thanh lắc đầu thở dài cười.

Ta đương nhiên cũng hiểu rõ, với tính cách bá đạo nổi danh đó của Quân đạo hữu, tự nhiên là không quá khả năng.

Nhưng ngươi hẳn là cũng có thể cảm giác được, thiên địa áp chế của nơi này, đã đạt tới cực điểm.

Ta thừa nhận, thân là Hỗn Độn Thần Thể như ngươi, chiến lực quả thực khủng bố.

Nhưng ở dưới hoàn cảnh bực này, ngươi lại có thể phát huy ra mấy thành thực lực?

=== Chương 4550: Một trận chiến với Mạnh Trường Thanh, Thái Thượng Thanh Thiên Kinh ===

 


 


 










 
 








        Lời nói của Mạnh Trường Thanh khiến Quân Tiêu Dao nhếch môi nở một nụ cười châm biếm nhạt.


“Đây chẳng phải chính là sự tự tin khiến ngươi bây giờ dám đứng trước mặt Quân mỗ mà mạnh miệng buông lời ngông cuồng như vậy sao?”


Chỉ một câu nói của Quân Tiêu Dao đã chọc thủng lớp thể diện của Mạnh Trường Thanh.


Quả thực là như vậy. Giả sử không có sự áp chế của quy luật đất trời nơi này, với sức chiến đấu nổi danh khắp Thương Mang tinh không của Quân Tiêu Dao, thì cho dù thực lực của Mạnh Trường Thanh có mạnh đến đâu cũng tuyệt đối không dám tùy tiện đối đầu trực diện với hắn.


“Quân Tiêu Dao, ngươi nói cái gì? Thực lực của Trường Thanh đại ca, ngươi…”


Đứng bên cạnh, Mạnh Huyền Dịch vừa mở miệng định phản bác thì ánh mắt lạnh nhạt của Quân Tiêu Dao đã quét tới. Trong khoảnh khắc, hắn cảm giác như nguyên thần trong thức hải bị một đòn đánh vô hình giáng mạnh, run rẩy dữ dội. Cả người hắn không kìm được mà lùi về phía sau, sắc mặt tức thì trở nên nhợt nhạt. Cảm giác như thể hắn lại nhớ về sự bất lực và sợ hãi khi bị Quân Tiêu Dao giẫm dưới chân năm xưa.


Mạnh Trường Thanh tiến lên một bước, hóa giải luồng dao động vô hình kia, sau đó thản nhiên nói:


“Đáng tiếc, nếu Quân đạo hữu đã không nguyện ý, vậy tại hạ cũng đành phải… đắc tội rồi!”


Dứt lời, Mạnh Trường Thanh cuối cùng cũng chọn cách chủ động ra tay. Thực ra hắn vẫn luôn muốn so tài cao thấp với Quân Tiêu Dao, muốn biết Hỗn Độn Thể chấn động kim cổ kia rốt cuộc mạnh đến mức nào.














Mạnh Trường Thanh vừa ra tay, trên người liền có luồng thanh khí mờ ảo luân chuyển, rủ xuống tựa như thác nước. Biết Quân Tiêu Dao là đại địch nên hắn không hề có ý định thăm dò, trực tiếp tung ra thần thông cường đại. Hắn đưa tay ép về phía Quân Tiêu Dao.


Một bàn tay khổng lồ màu xanh thẫm che rợp bầu trời hiện ra từ phía chân trời, những đường vân trên tay hệt như núi non trùng điệp. Nó mang theo một khí tức cuồn cuộn bao la cùng áp lực vô cùng nặng nề, giống như một góc bầu trời bị xé rách rồi đổ sụp xuống vậy. Đây chính là một môn thần thông cường đại của Thanh Thiên Mạnh thị: Thanh Thiên Đại Thủ Ấn!


Mặc dù có sự áp chế của quy luật đất trời, một chưởng này vẫn vô cùng kinh người. Cường giả Đế cảnh thông thường nhìn thấy cũng phải kinh hồn bạt vía. Chỉ có thể nói Thanh Thiên Mạnh thị, thân là một trong bốn truyền thừa lớn của Thiên Nhân tộc, nội tình quả thực không hề tầm thường. Mạnh Trường Thanh cũng lĩnh ngộ rất sâu chân truyền của gia tộc.


Quân Tiêu Dao thấy vậy, tùy ý vỗ ra một chưởng. Một luồng Hỗn Độn chi khí xám xịt từ trong hư không bùng phát, hóa thành một bàn tay khổng lồ đánh ngang ra. Chính là Hỗn Độn Đại Thủ Ấn.


Hai chưởng va chạm vào nhau, giống như hai phương thế giới đang cứng rắn đụng độ, luồng dao động khủng khiếp khuếch tán ra xung quanh, quét sạch bát phương. Rất nhiều tàn tích cổ xưa xung quanh đều bị chấn nát bấy. Duy chỉ có ngôi cổ miếu được xây bằng chất liệu đặc biệt kia là vẫn sừng sững bất động.


Sau lần giao phong đầu tiên, thân hình Quân Tiêu Dao vẫn không hề suy suyển, trong khi Mạnh Trường Thanh bị chấn lùi cả trăm trượng.


Nhưng sắc mặt hắn không những không khó coi mà trong mắt còn lóe lên tia sáng sắc bén. Phải biết rằng, trước đó hắn từng nghe nói về các loại chiến tích kinh khủng của Quân Tiêu Dao. Những nhân vật tuyệt đại kém hơn một chút thậm chí còn không đỡ nổi một chưởng của hắn.


Vậy mà hiện tại, thần thông do Quân Tiêu Dao thi triển tuy dao động cũng cực kỳ đáng sợ, nhưng chưa đến mức nghiền ép khiến người ta tuyệt vọng. Hắn cũng nhận ra chiến lực của Quân Tiêu Dao quả thực đã bị uy áp của vùng đất này kìm hãm.


Trận đối đầu này, hắn có cơ hội!


Niềm hy vọng có thể chống lại Quân Tiêu Dao dâng lên trong lòng khiến Mạnh Trường Thanh càng thêm tự tin và có cơ sở hơn.


Hắn lại ra tay, thi triển thần thông. Giữa trời đất hiện ra hư ảnh bầu trời xanh thẳm, hết tầng này đến tầng khác như các tầng thiên giới đang ập xuống. Không gian bắt đầu chấn động, bất ổn. Mạnh Trường Thanh giơ tay, từ từ ép xuống. Khoảnh khắc này, hắn giống như đang ấn từng tầng bầu trời xuống vậy!


Đây lại là một tuyệt học cường đại khác của Thanh Thiên Mạnh thị: Thanh Thiên Trấn Thế Ấn!


Khác với Thanh Thiên Đại Thủ Ấn trước đó, uy lực và dao động của ấn này còn khủng khiếp hơn nhiều. Các tầng bầu trời xanh xếp chồng lên nhau ngưng tụ thành một phương đại ấn màu xanh bao la. Phù văn rủ xuống như thác đổ.


Quân Tiêu Dao lập tức cảm nhận được không gian xung quanh như bị đóng băng, đông đặc lại, một áp lực mạnh mẽ bao trùm tới. Trong sâu thẳm ánh mắt hắn có tia u quang lóe qua. Xem ra lúc này Mạnh Trường Thanh thực sự rất tự tin, cho rằng có thể đối kháng với hắn.


Thực lực của Quân Tiêu Dao quả thực đã bị quy luật nơi này áp chế. Nhưng nếu hắn dùng đến sức mạnh thực sự, cho dù chỉ là một phần mười thì cũng là thứ mà Mạnh Trường Thanh không thể tưởng tượng nổi. Tuy nhiên hiện tại Quân Tiêu Dao không làm vậy, bởi vì trước đó hắn đã lờ mờ cảm ứng được có những ánh mắt đang âm thầm dòm ngó mình.


Quân Tiêu Dao cho rằng đó hẳn không phải là nhóm người của Nhân Đạo giáo. Vậy nên bây giờ, hắn có thể mượn tay Mạnh Trường Thanh để dùng chiêu “dụ rắn khỏi hang”.


Nghĩ thầm trong lòng, Quân Tiêu Dao lại tung chiêu. Hắn thi triển Cổ Thần Diệt Giới Chỉ, một chỉ điểm ra khiến cả vùng trời sụp đổ, va chạm dữ dội với Thanh Thiên Trấn Thế Ấn, tạo ra một tiếng nổ đinh tai nhức óc. Dường như cả một vùng trời xanh đều bị một chỉ kia xuyên thủng.


“Quả không hổ là Hỗn Độn Thể, thực lực đúng là không hề đơn giản…” Mạnh Trường Thanh thấy vậy, ánh mắt cũng khẽ ngưng lại. Mặc dù hiện tại hắn có tự tin đối kháng với Quân Tiêu Dao, nhưng trong lòng cũng hơi kinh hãi. Thực lực càng mạnh, sự hạn chế của quy luật càng lớn. Mạnh Trường Thanh tuy cũng bị áp chế nhưng rõ ràng không đáng kể bằng Quân Tiêu Dao. Trong môi trường bị hạn chế như vậy mà thần thông Quân Tiêu Dao tung ra vẫn có uy lực nhường này, quả thực khiến người ta phải khiếp sợ.


Mạnh Trường Thanh âm thầm cảm thán, may mà hắn đã chọn đúng nơi để quyết chiến với Quân Tiêu Dao, nếu không kết quả thực sự sẽ chẳng có nhiều bất ngờ. Nghĩ đến đây, hắn lại càng thêm thận trọng khi đối đầu với Quân Tiêu Dao.


“Quân Tiêu Dao, ngươi quả nhiên danh bất hư truyền. Đã như vậy, ta sẽ cho ngươi mở mang tầm mắt trước bộ chân kinh trấn tộc của Thanh Thiên Mạnh thị ta!”


Dứt lời, hai tay Mạnh Trường Thanh kết ấn, bắt đầu thôi động công pháp độc môn của gia tộc. Từng tia thần mang màu xanh tràn ra quanh người hắn. Đó không phải là sức mạnh quy luật thông thường, mà mang theo một khí tức bao la, trống rỗng và mờ ảo, giống hệt như bầu trời xanh thẳm.
We​bs​i​t​e​ ​khotr​u​yench​u.fu​n​ cậ​p​ n​hậ​t ​ch​ương ​mới n​hất​


Luồng thanh khí đó từ người Mạnh Trường Thanh thăng lên, hóa thành những đám mây cuồn cuộn, dường như nhuộm xanh cả vòm trời. Mạnh Trường Thanh như đang đứng trên chín tầng mây, nhìn xuống chúng sinh. Khí huyết trong cơ thể hắn gầm rú, dường như đang cộng hưởng với cả bầu trời xanh thẳm kia.


Nhìn thấy cảnh này, đám người Mạnh Huyền Dịch hít sâu một hơi.


“Thái Thượng Thanh Thiên Kinh!”


Công pháp mà Mạnh Trường Thanh đang thôi động lúc này chính là công pháp trấn tộc của Thanh Thiên Mạnh thị: Thái Thượng Thanh Thiên Kinh.


Năm xưa, thủy tổ sáng lập Thiên Nhân tộc, tức bốn vị tồn tại cực cổ xưa, đã tìm được Thiên Mệnh Huyền Pháp trên một tấm Thiên Bi thần bí. Thiên Mệnh Huyền Pháp có thể coi là pháp môn căn bản của Thiên Nhân tộc. Nhưng pháp môn này vô cùng huyền ảo, tối nghĩa và phức tạp. Ngay cả những thiên tài yêu nghiệt kiệt xuất nhất của Thiên Nhân tộc cũng khó lòng lĩnh ngộ được một hai phần.


Nhưng nếu Thiên Nhân tộc muốn lớn mạnh, bắt buộc phải tu luyện loại pháp môn này. Tuy nhiên, Thiên Mệnh Huyền Pháp đâu phải ai cũng có tư cách tu luyện thành công. Vậy nên sau này, tổ tiên của bốn nhánh Thiên Nhân tộc đã đem một phần huyền diệu của Thiên Mệnh Huyền Pháp mà họ tham ngộ được kết hợp với cảm ngộ của bản thân, qua từng thế hệ cải tiến và truyền thừa, cuối cùng sáng tạo ra công pháp mới, trở thành công pháp truyền thừa của bốn nhánh Thiên Nhân tộc.


Thái Thượng Thanh Thiên Kinh này chính là công pháp truyền thừa của nhánh Thanh Thiên Mạnh thị. Dù cho bản thân nó được cải tiến từ một phần huyền diệu của Thiên Mệnh Huyền Pháp và chắc chắn không thể sánh bằng Thiên Mệnh Huyền Pháp thực sự, nhưng Thái Thượng Thanh Thiên Kinh tuyệt đối vẫn là những trang kinh văn công pháp đỉnh cấp nhất, không phải ai cũng có tư cách tu hành và lĩnh ngộ.


Ngay cả Mạnh Huyền Dịch, tuy từng tu hành qua nhưng cũng chưa đạt đến độ chín muồi. Thế nhưng hiện tại, Thái Thượng Thanh Thiên Kinh do Mạnh Trường Thanh thi triển lại có uy lực vô cùng phi phàm.


Hắn bước ra một bước, cả bầu trời dường như chấn động và run rẩy theo nhịp chân của hắn. Khi Mạnh Trường Thanh giơ tay lên, những luồng khí lưu màu xanh tụ lại trong lòng bàn tay. Đó không đơn thuần chỉ là sức mạnh của quy luật, mà là một loại sức mạnh đặc thù được thăng cấp từ quy luật sau khi tu luyện Thái Thượng Thanh Thiên Kinh, mang tên: Thanh Thiên Đạo Khí!

=== Chương 4551: Đồng thuật thiên phú, Thanh Thiên Pháp Nhãn, trận chiến bước vào giai đoạn quyết liệt ===

 


 


 










 
 








        Mạnh Trường Thanh sở dĩ có thể trở thành gương mặt đại diện của Thanh Thiên Mạnh thị, không chỉ vì hắn dung hợp được sáu viên Thiên Mệnh Thạch, mà còn bởi vì hắn đã tu luyện Thái Thượng Thanh Thiên Kinh đến một cảnh giới vô cùng bất phàm.


Sức mạnh quy luật trong cơ thể hắn có thể tùy ý chuyển hóa thành Thanh Thiên Đạo Khí – một loại sức mạnh mang thuộc tính uy năng mạnh mẽ hơn hẳn. Đây cũng chính là căn cơ giúp hắn đứng vững trong Thanh Thiên Mạnh thị.


“Quân Tiêu Dao, tiếp theo đây hãy xem xem sức mạnh Hỗn Độn của Hỗn Độn Thể ngươi lợi hại, hay là Thanh Thiên Đạo Khí tu luyện từ Thái Thượng Thanh Thiên Kinh của ta lợi hại!”


Mạnh Trường Thanh ra tay, hai tay kết ấn. Thanh Thiên Đạo Khí mênh mông hội tụ, hóa thành một cột sáng màu xanh lam xuyên thủng trời đất. Trong cột sáng thấp thoáng những phù văn cổ xưa chìm nổi, tựa như kinh nghĩa đại đạo, lại giống như những vì sao xanh lam rực rỡ. Một luồng uy thế bao la như vòm trời quét ngang ra xung quanh, dường như đang hé lộ đôi chút huyền diệu của Thiên Mệnh Huyền Pháp.


Đối mặt với cột sáng hùng vĩ đang lao tới, Quân Tiêu Dao đứng bất động. Quanh thân hắn hiện ra tầng tầng lớp lớp Pháp Lực Miễn Dịch Thần Hoàn. Tròn một ngàn tầng, tựa như vô số thế giới lồng vào nhau, luân chuyển không ngừng.


Cột sáng màu xanh mang theo dao động cực mạnh bắn tới, trút xuống ngàn tầng Pháp Lực Miễn Dịch Thần Hoàn, nhưng lập tức bắt đầu tan chảy từng tấc, lặng lẽ tiêu biến, không thể phá vỡ được hàng phòng ngự này.


Ánh mắt Mạnh Trường Thanh trầm xuống: “Thủ đoạn miễn dịch pháp lực sao?”


Thanh Thiên Đạo Khí tu luyện từ Thái Thượng Thanh Thiên Kinh vốn mạnh hơn sức mạnh quy luật thông thường một bậc, vậy mà vẫn không thể chọc thủng phòng ngự của Quân Tiêu Dao.


Mạnh Trường Thanh lập tức thay đổi thần thông: “Đạo Khí Hóa Thương Long!”














Thanh Thiên Đạo Khí vô tận từ trong cơ thể hắn tuôn trào điên cuồng, nhanh chóng đan xen va chạm giữa hư không, cuối cùng diễn hóa thành mấy con Thanh Long (rồng xanh) dài tới vạn trượng. Những con Thanh Long này sống động như thật, mỗi chiếc vảy rồng đều được ngưng tụ từ phù văn quy luật, gầm thét xé rách hư không, từ bốn phương tám hướng lao tới giết Quân Tiêu Dao.


Uy năng dao động quá đỗi kinh hoàng, dường như cả mười phương vũ trụ đều bị phong tỏa, chỉ còn lại những con Thanh Long giương nanh múa vuốt lao tới, chực chờ xé nát tất cả.


Ánh mắt Quân Tiêu Dao vẫn thản nhiên. Hắn giơ tay, giữa không trung phía trước mặt liền xuất hiện những hố đen khổng lồ, sâu thẳm tối tăm, dường như có thể cắn nuốt vạn vật. Chính là Thôn Giới Hắc Động. Đây là sự thể hiện tột cùng của áo nghĩa cắn nuốt.


Từng con Thanh Long khổng lồ bị Thôn Giới Hắc Động hút trọn vào trong.


“Nổ!”


Ngay khi giọng nói Mạnh Trường Thanh vừa dứt, những con Thanh Long được ngưng tụ từ Thanh Thiên Đạo Khí kia đồng loạt phát nổ dữ dội. Hắn muốn mượn sức công phá này để phá vỡ thủ đoạn của Quân Tiêu Dao, khiến hắn bị thương.


Thế nhưng, dù những con Thanh Long kia có phát nổ thì cũng chỉ khiến Thôn Giới Hắc Động khẽ chấn động mà thôi.


Mạnh Trường Thanh nhíu mày. Không ngờ trong môi trường bị hạn chế cực lớn như vậy, Quân Tiêu Dao vẫn khó đối phó đến mức này. Nghĩ vậy, ánh mắt hắn trở nên lạnh lẽo, lại biến đổi chiêu thức.


Từ sống lưng của hắn đột nhiên bừng lên ánh sáng thần thánh màu xanh lam. Thanh Thiên Đạo Khí cuồn cuộn ngưng tụ, dĩ nhiên hóa thành ba cặp cánh chim màu xanh!


Ba cặp cánh này nửa trong suốt, luân chuyển phù văn màu xanh chi chít. Trông chúng không giống cánh thật mà giống như đôi cánh ánh sáng được cấu tạo từ loại năng lượng thuần túy nhất. Đây cũng là một cách vận dụng và diễn hóa Thanh Thiên Đạo Khí trong Thái Thượng Thanh Thiên Kinh, một môn đại thần thông kết hợp giữa tấn công và tốc độ: Thanh Thiên Lục Dực!


Khoảnh khắc sáu chiếc cánh bung ra sau lưng Mạnh Trường Thanh, không gian phát ra tiếng nứt vỡ chói tai. Thân hình hắn vẫn ở nguyên tại chỗ rồi từ từ mờ đi. Hóa ra đó chỉ là tàn ảnh! Còn chân thân của hắn đã sớm áp sát trước mặt Quân Tiêu Dao. Sáu chiếc cánh rung lên, hệt như sáu thanh thiên đao chém thẳng vào Quân Tiêu Dao.


Quân Tiêu Dao giơ tay, khí Hỗn Độn cuồn cuộn trấn áp tới.


Ầm!


Hư không phát ra tiếng nổ vang rền. Nhưng Mạnh Trường Thanh cũng rất thông minh, chỉ tung một đòn thăm dò rồi lập tức lùi lại. Hắn không hề muốn so kè thể thuật với Hỗn Độn Thể, bởi hắn thừa biết dù thế nào cũng không thể đọ lại được. Vì vậy, hắn định dùng tốc độ cực nhanh của Thanh Thiên Lục Dực để làm tiêu hao thể lực của Quân Tiêu Dao.


“Tưởng chỉ có mình ngươi có thần thông thân pháp thôi sao?”


Quân Tiêu Dao bước một bước, hư không chấn động, hai khí Âm Dương đen trắng luân chuyển. Đó chính là tốc độ cực hạn của Côn Bằng! Thân hình Quân Tiêu Dao cũng trở nên mờ ảo.


Đám người Mạnh Huyền Dịch chỉ có thể nhìn thấy hai đạo tàn ảnh vô cùng mờ mịt lao vào nhau, giao phong chớp nhoáng giữa không trung. Rõ ràng chỉ mới trôi qua vài nhịp thở, nhưng hai người dường như đã va chạm vô số lần.


Lại một đòn va chạm nữa, thân hình Mạnh Trường Thanh hiện ra, khí huyết trong lồng ngực cuộn trào. Ánh mắt hắn trở nên sắc bén. Thanh Thiên Lục Dực sau lưng chấn động, bung rộng ra hoàn toàn, sau đó dĩ nhiên giải thể, hóa thành vô số chiếc lông vũ màu xanh.


Mỗi chiếc lông vũ ngay khoảnh khắc tách rời liền hóa thành một thanh kiếm nhỏ màu xanh lam dài chừng tấc. Thân kiếm tỏa ra phong mang lạnh lẽo, toát lên ý niệm sắc bén có thể xé rách không gian. Trong nháy mắt, cả bầu trời dường như bị bao phủ bởi hàng chục, hàng trăm vạn mũi kiếm màu xanh.


“Trấn!” Mạnh Trường Thanh quát khẽ.


Vô số mũi kiếm màu xanh đó lập tức xé gió lao tới, trút xuống như mưa rào, che rợp cả một vùng trời. Hư không giống như tấm vải bị lưỡi dao rạch qua, để lại vô số vết nứt đen ngòm. Vạn Vũ Tề Phát!


Khí thế của đòn tấn công này cực kỳ kinh khủng, hơn nữa lại là đòn tấn công bao phủ toàn diện. Trên dưới trái phải, trước sau tám hướng, cả không gian đều bị phong tỏa, không có đường lui, căn bản không thể né tránh.


Quân Tiêu Dao khẽ rướn mày, khép ngón tay làm kiếm, một chỉ điểm ra. Trong khoảnh khắc, dường như gió ngừng mây tạnh. Một tia kiếm khí phụt ra, nhanh đến mức thời không dường như ngưng đọng. Chính là môn kiếm thuật đỉnh cấp do Quân Tiêu Dao tự sáng tạo ra: Sát Na Chung Yên!


Một kiếm phá vạn kiếm! Cơn mưa kiếm rợp trời dưới một kiếm này của Quân Tiêu Dao lần lượt vỡ vụn. Không những thế, dư âm thế kiếm vẫn tiếp tục chém về phía Mạnh Trường Thanh.
Bản q​uyền​ ​bả​n ​d​ịch ​thu​ộ​c​ về k​h​o​tru​y​e​nchu.​fu​n


Thần sắc Mạnh Trường Thanh cũng trở nên nghiêm nghị. Đối mặt với luồng kiếm khí đang ập tới, hắn nhắm nghiền mắt lại, sau đó đột ngột mở trừng ra!


Vù!


Đôi mắt của Mạnh Trường Thanh vốn dĩ đã rất kỳ dị, mang màu xanh lam tựa ngọc bích. Mà lúc này, đồng tử của hắn hoàn toàn hóa thành màu ngọc bích trong suốt. Bên trong thấp thoáng những đường vân đại đạo luân chuyển, giống như một vòm trời thu nhỏ đang từ từ xoay tròn. Tinh thần chìm nổi, đạo tắc đan xen, hệt như Thiên Đạo Chi Nhãn, mang theo một vẻ siêu nhiên thoát tục.


“Thanh Thiên Pháp Nhãn, mở!” Mạnh Trường Thanh quát lớn.


Hai tia thần mang màu xanh từ sâu trong đồng tử bắn vọt ra! Va chạm với luồng kiếm khí kia, khiến bầu trời phát ra tiếng nổ đinh tai.


“Trường Thanh đại ca dĩ nhiên dùng đến cả Thanh Thiên Pháp Nhãn rồi!” Nhìn thấy cảnh này, đám người Mạnh Huyền Dịch cũng thầm chấn động.




Mạnh Trường Thanh thân là nhân vật tuyệt đại của Thanh Thiên Mạnh thị, đương nhiên cũng có thiên phú thần thông bẩm sinh. Đó chính là Thanh Thiên Pháp Nhãn – một loại đồng thuật thiên phú đi kèm từ lúc sinh ra. Khả năng của nó rất đáng gờm, không chỉ nhìn thấu sơ hở của đối thủ, thấu thị hư vọng, mà trong đồng tử còn ẩn chứa bí thuật thần quang, một khi tung ra thì uy năng vô cùng.


Phù văn trong đồng tử Mạnh Trường Thanh luân chuyển, hai tia thần mang màu xanh xé nát đất trời, oanh kích về phía Quân Tiêu Dao.


Trong mắt Quân Tiêu Dao cũng lóe lên một tia sáng Hỗn Độn. Hỗn Độn Chi Nhãn! Đây là đồng thuật thiên phú phụ trợ đi kèm của Hỗn Độn Thể. Những luồng sáng Hỗn Độn cực mạnh từ trong đó bùng phát, va chạm với thần mang của Thanh Thiên Pháp Nhãn. Sức mạnh của hai loại thần nhãn lập tức khiến khí cơ nơi này sôi sục.


Sắc mặt Mạnh Trường Thanh lại một lần nữa trầm xuống. Tại sao hắn dùng thủ đoạn gì thì Quân Tiêu Dao cũng có thể tung ra thủ đoạn tương ứng để chống lại? Đã như vậy…


Mạnh Trường Thanh dường như nghĩ ra điều gì, trong mắt luân chuyển ánh sáng lạnh lẽo. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể hắn chấn động, một luồng sức mạnh bản nguyên bao la vô tận hiện ra. Ngay khoảnh khắc nó xuất hiện đã ảnh hưởng đến cả đất trời. Đó chính là sức mạnh bản nguyên Thương Mang.


Hơn nữa, dao động đó không phải là bản nguyên Thương Mang hay Thương Mang Chân Chủng thông thường, mà là sức mạnh của Thương Mang Ấn Ký cao cấp hơn hẳn!

=== Chương 4552: Lẽ nào đã đúc thành Thương Mang Đạo Cơ, xem ra đây chính là át chủ bài của ngươi ===

 


 


 










 
 








        Thiên kiêu của Thương Mang sở dĩ đi tới Cửu Tiêu Thiên Hà.


Nguyên nhân trọng yếu nhất, tự nhiên là thu thập Thương Mang bản nguyên.


Ở trong bảo địa cơ duyên đỉnh cấp như Tiên Thổ, cũng uẩn tàng càng nhiều Thương Mang bản nguyên hơn.


Bởi vậy mới có thể khiến vô số thiên kiêu Thương Mang đổ xô vào.


Bất quá đối với thiên kiêu bình thường mà nói, Thương Mang bản nguyên cũng không phải dễ dàng thu thập như vậy.


Ngưng tụ Thương Mang Chân Chủng, cũng đã là chuyện rất không đơn giản rồi.


Chỉ có tuyệt đại thiên kiêu chân chính, cường giả tinh anh, mới có khả năng đạt tới.


Về phần Thương Mang Ấn Ký ở tầng thứ cao hơn, vậy càng không phải người bình thường có thể làm được.


Mà dưới mắt, trong cơ thể Mạnh Trường Thanh, một cỗ Thương Mang bản nguyên chi lực rộng lớn tuôn trào ra.














Loại khí tức lực lượng đó, phải vượt xa Thương Mang Chân Chủng.


Thương Mang bản nguyên tựa như tinh vân cuồn cuộn xoay tròn.


Ở chỗ trung ương, phảng phất lờ mờ có một phương cổ ấn mông lung nổi lên.


Đó là một viên cổ ấn màu thương thanh.


Nhìn qua chỉ lớn chừng bằng bàn tay.


Nhưng lại tựa như một phương cổ lão vũ trụ bị áp súc đến cực hạn.


Đủ loại đồ án nhật nguyệt tinh thần, sơn xuyên hà hải, như ẩn như hiện ở trên cổ ấn.


Còn có rất nhiều vết tích đại đạo đan xen ở phía trên, lộ ra cực kỳ siêu nhiên huyền áo.


Theo thương thanh cổ ấn này xuất hiện.


Một cỗ vũ trụ bản nguyên chi lực cực kỳ rộng lớn khôi hoằng, cũng là mãnh liệt dâng trào.


Một phương thiên địa này, đã là có sự áp chế của rất nhiều thiên địa quy tắc.


Nhưng thương thanh cổ ấn này xuất hiện, khiến cho mảnh thiên địa bị áp chế này, đều là bắt đầu ầm ầm run rẩy.


Thương Mang Ấn Ký!


Nhìn thấy thương thanh cổ ấn kia.


Ánh mắt Mạnh Huyền Dịch cũng là chấn động.


Hắn trước đó ngưng tụ Thương Mang Chân Chủng.


Cho nên càng có thể trải nghiệm được lực lượng của một phương Thương Mang Ấn Ký kia vào giờ phút này.


Đó liền tựa như một đạo thân phận lệnh bài vậy.


Lúc ngưng tụ ra, phảng phất liền có một tia quyền bính của Thương Mang tinh không.


Quân Tiêu Dao, nghe nói ngươi cũng ngưng tụ ra Thương Mang Ấn Ký, cần gì phải giấu đầu lòi đuôi. Mạnh Trường Thanh nói ra.


Trước đó Mạnh Huyền Dịch tế ra lực lượng của Thương Mang Chân Chủng, bị Quân Tiêu Dao trực tiếp nghiền ép.


Cho nên Mạnh Huyền Dịch lầm tưởng Quân Tiêu Dao cũng ngưng tụ ra Thương Mang Ấn Ký, bởi vậy mới có thể dễ dàng áp chế hắn như vậy.


Không cần. Quân Tiêu Dao nhàn nhạt nói.


Tại Cửu Tiêu Thiên Hà, nhân vật tuyệt thế ngưng tụ ra Thương Mang Ấn Ký, quả thực là ít càng thêm ít.


Thiên kiêu khác có được Thương Mang bản nguyên hoặc là Thương Mang Chân Chủng.


Đối đầu yêu nghiệt có được Thương Mang Ấn Ký, đó là hoàn toàn không có lo lắng gì, căn bản không có khả năng chiến thắng.


Nhưng đối với Quân Tiêu Dao mà nói, đều không sao cả.


Mặc kệ hắn là Thương Mang bản nguyên, hay là ngưng tụ Thương Mang Chân Chủng, Thương Mang Ấn Ký.


Thậm chí là đúc thành Thương Mang Đạo Cơ.


Đối với Quân Tiêu Dao mà nói, đều như nhau.




Quân Tiêu Dao người này quả nhiên càn rỡ, ban đầu hắn ỷ vào lực lượng của Thương Mang Ấn Ký, áp chế Thương Mang Chân Chủng của ta.


Hiện tại, Trường Thanh đại ca cũng có Thương Mang Ấn Ký, hắn dĩ nhiên còn phách lối như thế.
Chỉ có​ ​t​ại kho​t​ruyenchu.fun, ​web t​ru​yện chữ ​h​àng ​đầ​u


Sắc mặt Mạnh Huyền Dịch trầm nhiên.


Thần tình Mạnh Trường Thanh cũng là lạnh lẽo.


Hiển nhiên, hắn cũng cảm thấy Quân Tiêu Dao có chút quá mức không nhìn hắn rồi.


Mặc kệ nói thế nào, Thương Mang Ấn Ký tuyệt đối không phải là trò trẻ con gì.


Nghĩ đến đây, Mạnh Trường Thanh lại một lần nữa tế ra thủ đoạn cường hãn.


Thanh Thiên Đạo Khí từ trong cơ thể hắn cuồn cuộn mãnh liệt tuôn ra, mỗi một tia khí tức đều vô cùng nặng nề, phảng phất có thể đè sập thương thiên.


Thanh Thiên Đạo Khí vô ngần kia, hóa thành một phương thiên mạc, cái áp mà xuống.


Trọng yếu là, đây không chỉ là lực lượng của bản thân Mạnh Trường Thanh.


Hắn càng là gia trì Thương Mang Ấn Ký chi lực.


Cỗ gia trì chi lực này, tương tự khủng bố tới cực điểm.


Hư không oanh minh, quy tắc vặn vẹo.


Thân hình của đám người Mạnh Huyền Dịch, đều là nhịn không được lui lại nơi xa.


Lực lượng thật khủng bố…


Mạnh Huyền Dịch hít sâu một hơi.


Nhưng sau đó, ánh mắt của hắn liền mang theo sự phẫn hận không cam lòng.


Giả như Thương Mang Chân Chủng của hắn không bị Quân Tiêu Dao tước đoạt.


Có lẽ hắn cũng có khả năng, ngưng tụ ra Thương Mang Ấn Ký.


Mà đối mặt cực chiêu này của Mạnh Trường Thanh.


Ánh mắt Quân Tiêu Dao mạc danh.


Thương Mang Ấn Ký này, ở trong một đám thiên kiêu của Cửu Tiêu Thiên Hà hiện nay, quả thực là đồ vật chỉ có số ít người có thể ngưng tụ ra.


Đối với những thiên kiêu không có ngưng tụ Thương Mang Ấn Ký khác, cũng là tồn tại mang tính nghiền ép.


Nhưng Quân Tiêu Dao đối với cỗ lực lượng này, hoàn toàn không có cảm giác.


Lúc chiêu thức của Mạnh Trường Thanh đè xuống.


Hắn chỉ là lại một lần nữa ra tay.


Chắp ngón tay thành kiếm.


Một loại kiếm chi ý cảnh huyền chi hựu huyền nổi lên.


Chính là Kiếm Đạo Thiên Tâm.


Mà lại là Linh Cảnh của tầng thứ ba.


Sau đó, một chỉ điểm ra.


Sát na gian, kiếm quang lăng lệ phun trào, chiếu rọi thiên khung.


Mang theo một cỗ uy thế vô song chém phá hết thảy.
Ủng ​hộ nh​óm d​ị​ch bằng cá​c​h​ đọc​ tại ​khotruy​en​chu.fu​n


Ở dưới sự gia trì của Kiếm Đạo Thiên Tâm ý cảnh, càng là phảng phất có bá đạo chi ý của Nhất Kiếm Diệt Chư Thiên!


Chính là đệ nhất thức của Bình Thiên Quyết, Vô Song!


Cực chiêu mà Mạnh Trường Thanh hóa ra, thanh sắc thiên mạc kia, trực tiếp bị một kiếm này xuyên thủng xé rách.


Không chỉ có như thế.


Dư uy của một kiếm này, y nguyên chém về phía Mạnh Trường Thanh.


Mạnh Trường Thanh pháp nhãn lại thôi.


Trong đồng tử, hai đạo thanh sắc thần quang phun trào mà ra, như thiên phạt trút xuống, xuyên qua thiên địa.


Chỗ đi qua, trực tiếp cày ra hai đạo vết nứt không gian đen ngòm, phảng phất đem toàn bộ thương khung đều cắt ra!


Thương Khung Thần Quang Thuật!


Đây là đại sát chiêu của Thanh Thiên Pháp Nhãn.


Nhưng mà, thần quang kia cùng kiếm khí va chạm.


Oanh!


Nháy mắt phá vỡ!


Bước chân Mạnh Trường Thanh nháy mắt dời ngang.


Một đạo tàn dư kiếm quang, trực tiếp xuyên thủng bả vai của hắn.


Phốc xuy!


Huyết hoa bắn toé.


Thân hình Mạnh Trường Thanh lùi lại, trong thanh sắc đồng tử lờ mờ ngậm lấy sự khiếp sợ.


Nên biết rằng, hắn thế nhưng là thôi động Thương Mang Ấn Ký chi lực.


Tại Cửu Tiêu Thiên Hà, Thương Mang Ấn Ký, tuyệt đối là chỗ mấu chốt quyết định thắng bại.


Nhưng mà hiện tại, hắn gia trì lực lượng của Thương Mang Ấn Ký, dĩ nhiên y nguyên tuỳ tiện bị Quân Tiêu Dao đả thương.


Không chỉ có hắn, ngay cả đám người Mạnh Huyền Dịch nhìn thấy đều là kinh hãi không thôi.


Bởi vì Mạnh Huyền Dịch trước đó một mực đều cho rằng, Quân Tiêu Dao có thể áp chế hắn, là bởi vì hắn có được Thương Mang Ấn Ký, có thể áp chế Thương Mang Chân Chủng của hắn.


Theo lý thuyết Mạnh Trường Thanh tương tự nắm giữ Thương Mang Ấn Ký, hẳn là sẽ không bị áp chế mới đúng.


Nhưng một màn trước mắt này, khiến người ngạc nhiên ngây người.


Quân Tiêu Dao đối mặt lực lượng của Thương Mang Ấn Ký, tịnh không có biểu hiện ra cảm giác bị áp chế.


Cho dù hắn cũng có được Thương Mang Ấn Ký, nhưng cũng không đến mức chút nào vô cảm.


Giống như nghĩ đến cái gì, sắc mặt của Mạnh Huyền Dịch đều là ngậm lấy sự khiếp sợ không thể tưởng tượng nổi.


Lẽ nào Quân Tiêu Dao hắn đã…


Mạnh Huyền Dịch nghĩ đến một điểm.


Đó chính là, Quân Tiêu Dao, chẳng lẽ không chỉ là ngưng luyện ra Thương Mang Ấn Ký.


Mà là chân chính đúc thành Thương Mang Đạo Cơ rồi?
Truy ​cập khot​ru​y​en​chu.fun​ để ​đọc​ truy​ện ​k​h​ô​ng qu​ảng​ cá​o rác


Nghĩ đến điểm này, làm cho loại người như Mạnh Huyền Dịch, đều là cảm giác trong lòng run sợ.


Ngưng luyện đúc thành Thương Mang Đạo Cơ, vậy nhưng là cần Hải Lượng Thương Mang bản nguyên chi lực cực kỳ khổng lồ, còn phải có đủ loại cơ duyên mới có thể làm được.


Thông thường mà nói, đối với thiên kiêu xông vào Cửu Tiêu Thiên Hà mà nói.


Tiên Thổ chính là cơ duyên địa tốt nhất để bọn họ ngưng luyện Thương Mang Đạo Cơ.


Mà giai đoạn hiện tại, tuyệt đại thiên kiêu chân chính ngưng luyện có Thương Mang Đạo Cơ.


Bình thường đều là nhân vật bụi phong ở trong Tiên Thổ.


Nói cách khác, hiện tại Quân Tiêu Dao còn chưa có tiến vào Tiên Thổ, cũng đã đúc thành Thương Mang Đạo Cơ rồi.


Điều này quả thực kinh người!


Làm người khó lòng tưởng tượng.


Tên quái vật này, hắn rốt cuộc có bao nhiêu cơ duyên, có thể nhanh như vậy đúc thành Thương Mang Đạo Cơ.


Sắc mặt của Mạnh Huyền Dịch đều là mang theo trắng bệch.


Mà trong chiến trường, Mạnh Trường Thanh hiển nhiên cũng là nghĩ đến điểm này.


Sắc mặt của hắn cũng là có chút khó coi.


Thương Mang Ấn Ký có thể nghiền ép Thương Mang Chân Chủng.


Vậy Thương Mang Đạo Cơ, tương tự có thể nghiền ép Thương Mang Ấn Ký.


Mạnh Huyền Dịch trước đó cũng chỉ là nói với hắn, Quân Tiêu Dao có được Thương Mang Ấn Ký.


Quân Tiêu Dao, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên đã đúc thành Thương Mang Đạo Cơ.


Hèn gì ngươi lại có chỗ dựa không sợ, không coi ai ra gì như thế.


Xem ra đây chính là át chủ bài của ngươi rồi, đã như vậy…


Mạnh Trường Thanh không có do dự, nhấc tay lên, một cây đại kích lượn lờ sát phạt chi ý, chính là Trấn Thiên Cổ Kích!

=== Chương 4553: Khiến Quân Tiêu Dao bị thương rồi? Kẻ nấp trong bóng tối xuất hiện! ===

 


 


 










 
 








        Vốn dĩ, Mạnh Trường Thanh quả thực muốn hoàn toàn dựa vào lực lượng của bản thân, đối đầu trực diện cùng Quân Tiêu Dao.


Hắn dẫu sao cũng là nhân vật tuyệt đại của Thanh Thiên Mạnh thị, có tôn nghiêm của tự kỷ.


Hắn muốn thử xem, ở dưới hoàn cảnh áp chế tương đối công bằng.


Hắn có thể chống lại Quân Tiêu Dao hay không.


Mà hiện tại, Mạnh Trường Thanh không nghĩ tới.


Quân Tiêu Dao dĩ nhiên đã đúc thành Thương Mang Đạo Cơ.


Điều này quá mức nằm ngoài dự đoán.


Thông thường mà nói, chỉ có thiên kiêu tiến vào Tiên Thổ, mới có khả năng có đủ cơ duyên, có thể ở trong nội vũ trụ đúc thành Thương Mang Đạo Cơ.


Đây mới thực sự là căn cơ vô thượng đúc thành và ngưng luyện bằng Thương Mang bản nguyên.














Cũng chỉ có những tuyệt thế thiên kiêu bị bụi phong trong Tiên Thổ kia, có điều kiện này, mới có khả năng đúc thành.


Những thiên chi kiêu tử mới tiến vào Cửu Tiêu Thiên Hà này, có thể ngưng tụ ra Thương Mang Ấn Ký, cũng đã là cực kỳ đỉnh cấp rồi.


Mạnh Trường Thanh lầm tưởng Quân Tiêu Dao đã ngưng luyện Thương Mang Đạo Cơ.


Hắn thôi động Thương Mang Ấn Ký chi lực, quả thực chính là múa rìu qua mắt thợ, không biết tự lượng sức mình.


Cho nên Mạnh Trường Thanh hiện tại cũng chỉ có thể mượn nhờ lực lượng của Trấn Thiên Cổ Kích và cận thần ý chí kia.


Nghe lời của Mạnh Trường Thanh, Quân Tiêu Dao cũng là có chút mặc nhiên cạn lời.


Trước đó Mạnh Huyền Dịch hiểu lầm hắn có Thương Mang Ấn Ký.


Hiện tại Mạnh Trường Thanh lại cho rằng hắn đúc thành Thương Mang Đạo Cơ.


Đến lúc đó gặp phải nhân vật tuyệt đại có được Thương Mang Đạo Cơ, sợ là lại sẽ cho rằng, hắn ngưng luyện ra tồn tại đẳng cấp cao hơn.


Bất quá, Quân Tiêu Dao là không thể nào chủ động tiết lộ tin tức liên quan tới Thương Mang Vị Cách, đó là tự tìm phiền phức.


Giờ phút này, Mạnh Trường Thanh tay cầm Trấn Thiên Cổ Kích, cảm nhận gợn sóng pháp tắc hùng hồn trong đó.


Trái tim Mạnh Trường Thanh cũng hơi định lại.


May mắn lựa chọn ở chỗ này một trận chiến với Quân Tiêu Dao.


Cho dù Quân Tiêu Dao ngưng luyện ra Thương Mang Đạo Cơ, ở dưới hoàn cảnh loại này, chung quy vẫn là phải chịu một chút hạn chế.


Mà Trấn Thiên Cổ Kích, lại có thể mang đến cho hắn sự tăng phúc cực lớn.


Ngay lúc Mạnh Trường Thanh tế ra Trấn Thiên Cổ Kích.


Trấn Thiên Cổ Kích phát sáng.


Cận thần ý chí hư ảnh khôi hoằng lại mông lung kia lại một lần nữa hiển hiện ra, khiến khí tức thiên địa đều đang chấn động.


Quả nhiên, vẫn là cần ta tương trợ.


Ý chí hư ảnh kia truyền ra thần niệm gợn sóng nhàn nhạt.


Vãn bối hổ thẹn.


Sắc mặt của Mạnh Trường Thanh cũng không tính là quá dễ nhìn.


Trước đó, ý chí hư ảnh nói, Trấn Thiên Cổ Kích sẽ lựa chọn người mạnh nhất của nơi này.


Kết quả một màn dưới mắt, không thể nghi ngờ cũng là vả mặt ý chí hư ảnh.


Nhưng hắn dường như cũng không thèm để ý, bởi vì hắn vốn dĩ chính là nhắm vào Quân Tiêu Dao.


Cũng được, Trấn Thiên Cổ Kích này, có thể giúp ngươi trấn áp kẻ này. Ý chí hư ảnh nói.


Trong lời nói của hắn mang theo một loại cao ngạo nhàn nhạt.
Ủn​g​ hộ​ ​n​h​ó​m​ dịch bằng​ cá​ch​ đọc ​tạ​i khotru​yench​u.fun


Thân là cận thần cường giả đã từng.


Bội binh Trấn Thiên Cổ Kích của hắn uy năng vô song, ở chỗ này càng là có thể đạt được hoàn cảnh tăng phúc.


Cho nên hắn không chút nào lo lắng sẽ xảy ra vấn đề gì.




…


Mạnh Trường Thanh khẽ vuốt cằm.


Ánh mắt lại một lần nữa chuyển hướng Quân Tiêu Dao.


Hắn tay cầm Trấn Thiên Cổ Kích, đồng thời thôi động bản mệnh công pháp, Thái Thượng Thanh Thiên Kinh.


Thanh Thiên Đạo Khí cuồn cuộn tựa như dòng lũ tràn vào trong cổ kích.


Mạnh Trường Thanh thôi động Trấn Thiên Cổ Kích, mặc dù không có khả năng đạt tới hiệu quả như ý chí hư ảnh kia.


Cũng không có khả năng triệt để phát huy ra uy lực của món chuẩn tiên khí này.


Nhưng là ít nhất ở bên trong một phương thiên địa này, sẽ không nhận chút nào áp chế.


Ông!


Theo Thanh Thiên Đạo Khí tràn vào.


Thân kích của Trấn Thiên Cổ Kích kịch liệt chấn động.


Trên kích phong pha tạp, từng đạo cổ lão đường vân sáng lên, tựa như nộ long ngủ say vạn cổ thức tỉnh.


Một cỗ phong mang lăng lệ bao la mãnh liệt từ trên kích nhận phun trào ra.


Oanh!!!


Kích phong bổ ra, kích mang sáng chói vắt ngang trường không, phảng phất đem thương khung từ giữa bổ ra.


Khủng bố nhất là.


Sau khi kích mang kia vượt ngang hư không.


Lờ mờ còn có dị tượng hiện lên.


Có rất nhiều tàn ảnh của cổ chiến trường xuất hiện, đủ loại cảnh tượng sát phạt kinh người hiển hóa.


Cường giả vẫn lạc, tinh thần bạo toái, huyết vũ khuynh thiên.


Phảng phất là chiến trường mà thanh Trấn Thiên Cổ Kích này đã từng đích thân trải qua.


Uy năng thật khủng bố…


Dù là Mạnh Trường Thanh xuất chiêu, thần tình đều là chấn động.


Mặc dù hắn biết uy năng của thần binh này cường đại.


Nhưng một kích này, vẫn là vượt xa dự đoán của hắn.


Mà càng làm hắn nằm ngoài dự đoán chính là.


Quân Tiêu Dao, tịnh không có tế ra thần binh của tự kỷ.


Hắn chỉ là tế ra quyền phong, Hỗn Độn chi khí mãnh liệt, cùng Trấn Thiên Cổ Kích va chạm vào nhau.


Tự tìm đường chết…


Ý chí hư ảnh nhìn thấy cảnh này, lạnh lùng nói.


Keng cheng!


Thanh âm kim loại kịch liệt giao kích vang lên, phảng phất thanh âm của Luyện Binh Phường ở thiên giới truyền ra, nổ vang thương khung.


Thân hình của Quân Tiêu Dao đột nhiên lui về phía sau.


Ý chí hư ảnh nhìn đến đây, ánh mắt lóe lên.


Hiển nhiên hắn không ngờ tới, Quân Tiêu Dao dĩ nhiên có thể tay không đối kháng cùng Trấn Thiên Cổ Kích.


Nhưng là sau một khắc, có thể nhìn thấy.


Trên cánh tay Quân Tiêu Dao, có điểm điểm tiên huyết nện xuống.


Bị thương rồi, Quân Tiêu Dao hắn dĩ nhiên bị thương rồi!


Nhìn thấy một màn này.


Xa xa người của Thanh Thiên Mạnh thị bao gồm cả Mạnh Huyền Dịch ở bên trong, trên mặt đều là nhịn không được hiện lên vẻ chấn kinh.


Sau đó biến thành vô cùng kích động.


Cuối cùng, Quân Tiêu Dao thụ thương rồi!


Đây tuyệt đối là một cái tin tức kinh người.


Dù sao chiến tích của Quân Tiêu Dao, quá mức khủng bố.


Chưa từng nếm mùi thất bại thì không nói rồi.


Thậm chí, người có thể khiến hắn thụ thương, đều không có mấy người.


Mà dưới mắt, Quân Tiêu Dao dĩ nhiên đổ máu rồi.
Mọi t​rang w​eb​ khá​c ​copy từ khotruye​n​c​hu.fun đều​ ​l​à tr​ang l​ậu


Điều này tương đương với cái gì.


Liền giống như là thần đổ máu vậy.


Chứng minh Quân Tiêu Dao, cũng không phải là tồn tại khiến người tuyệt vọng đến mức vô pháp chiến thắng!


Dù là Mạnh Trường Thanh, cũng là tinh thần phấn chấn.


Lần giao thủ va chạm trước đó, Quân Tiêu Dao tựa như một ngọn núi non nguy nga, quả thực vô pháp rung chuyển, khiến người tuyệt vọng.


Mà hiện tại, hắn rốt cục nhìn thấy hy vọng rồi.


Bất quá, Mạnh Trường Thanh cũng rõ ràng.


Muốn để Quân Tiêu Dao bị thương, thật sự là quá không dễ dàng rồi.


Đầu tiên là có thiên địa quy tắc áp chế thực lực.


Tiếp theo, hắn còn vận dụng chuẩn tiên khí không bị hạn chế lực lượng.


Dưới loại điều kiện này, mới có thể làm cho Quân Tiêu Dao bị thương.


Cũng tuyệt đối không tính là sự tình gì khiến người vui mừng.


Bất quá, chỉ cần có thể đánh bại Quân Tiêu Dao, như vậy cơ duyên của nơi này liền có thể thuộc về hắn.


Quân Tiêu Dao thụ thương, mang đến cơ hội cho Mạnh Trường Thanh.


Làm cho hắn cảm thấy.


Sẽ thắng!


Ầm ầm ầm!


Tiếp theo, Mạnh Trường Thanh vung vẩy Trấn Thiên Cổ Kích, tiếp tục ra tay.


Bởi vì Trấn Thiên Cổ Kích không bị quy tắc hạn chế, cho nên có thể phát huy ra lực lượng rộng lớn.


Chỗ kích mang đi qua, không gian từng tấc từng tấc vỡ nứt.


Mà dưới tình huống bực này, Quân Tiêu Dao cũng là cùng Mạnh Trường Thanh lâm vào triền đấu.


Một bên khác, đám người Mạnh Huyền Dịch, không chỉ quan tâm chiến cục.


Cũng là đồng thời nhìn chằm chằm Khương Vận Nhiên, phòng bị nàng nhúng tay.


Mà Khương Vận Nhiên, ngọc thủ khẽ bóp chặt.


Đôi mắt đẹp tương tự quan tâm chiến cục.


Kỳ thật trước đó, Quân Tiêu Dao cũng đã âm thầm truyền âm cho nàng, thông báo một chút sự tình.


Cho nên Khương Vận Nhiên tịnh không có quá mức lo lắng.


Nhưng là nét mặt của nàng y nguyên không tốt.


Chỉ cần nhìn thấy một màn Quân Tiêu Dao thụ thương này, nàng liền cảm giác rất đau lòng, bất luận là thật hay giả.


Sau đó, đại chiến tiếp tục.


Chiến đấu của hai người, có thể nói là đã bước vào giai đoạn quyết liệt.


Mạnh Trường Thanh vạn vạn không nghĩ tới, hắn cũng đã vận dụng Trấn Thiên Cổ Kích rồi.


Quân Tiêu Dao y nguyên khó chơi như thế.


Hơn nữa mặc dù thụ thương, nhưng cũng không có chật vật, mà là y nguyên có một loại cảm giác vững vàng bình tĩnh.


Điều này làm cho sắc mặt của Mạnh Trường Thanh, càng phát ra khó coi.


Dù là ý chí hư ảnh kia, mặt mày cũng là khẽ trầm xuống.


Hắn cho rằng Mạnh Trường Thanh có tệ đi nữa, vận dụng lực lượng của Trấn Thiên Cổ Kích, hẳn là cũng có thể giải quyết Quân Tiêu Dao rồi.
Ch​ươn​g m​ớ​i nhấ​t ​l​u​ô​n được đ​ăng ​sớ​m​ nhất tr​ên​ k​ho​tru​yenc​hu.fun


Ai có thể ngờ, sẽ lâm vào chiến huống giằng co bực này.


Oanh!


Lại là một kích kinh thiên va chạm, Hỗn Độn chi khí cuồn cuộn, pháp tắc chi lực lật úp.


Thân hình hai người đồng thời bị chấn lùi.


Mạnh Trường Thanh nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi lớn.


Chết tiệt!


Sắc mặt Mạnh Trường Thanh trầm nhiên.


Hắn cảm thấy, chiến lực của tự kỷ chỉ cần lại cường đại hơn một chút, liền có thể áp qua Quân Tiêu Dao rồi.


Nhưng mà chính là một chút này, lại giống như lạch trời, khó lòng vượt qua, làm cho hắn vô pháp triệt để trấn áp Quân Tiêu Dao.


Nên làm thế nào, chẳng lẽ thật sự muốn nuốt đan dược kia…


Ánh mắt Mạnh Trường Thanh biến ảo.


Nói thật, hắn vẫn là trong lòng có điều cố kỵ, không muốn đường đột nuốt Thần Kiếp Niết Bàn Đan kia.


Mà ngay lúc trong lòng Mạnh Trường Thanh đang xoắn xuýt.


Đột nhiên, một đạo thanh âm mang theo ý vị âm lãnh sâm hàn vang lên.


Mạnh công tử, phải chăng cần ta chờ tương trợ?

=== Chương 4554: Địa Phủ tam cường tái hiện, liền để các ngươi cùng nhau lên đường ===

 


 


 










 
 








        Thanh âm đột ngột này vang lên.


Khiến cho người của Thanh Thiên Mạnh thị ở đây đều là lộ ra vẻ ngoài ý muốn.


Ánh mắt Mạnh Trường Thanh cũng là nhìn về phía nơi phát ra thanh âm.


Chỉ thấy ở hư không cách đó không xa, hai nam một nữ, ba đạo thân ảnh, trực tiếp hiện ra thân hình.


Một vị nam tử đi đầu, thân mặc trường sam trắng toát, tay cầm một thanh bạch cốt phiến.


Nhìn qua giống như là một người đọc sách trong thế tục.


Chỉ là trên người mang theo một loại khí tức âm sâm khó lòng diễn tả, không có cảm giác của người sống.


Mà nam nữ ở hai bên hắn, trên người cũng là mang theo khí tức hoặc là huyết tinh, hoặc là âm hàn.


Nhìn thấy ba người này, cảm ứng được khí tức trên người bọn họ.














Mạnh Trường Thanh hơi nhíu mày.


Người của Địa Phủ?


Nói thật, Địa Phủ ở bên trong Thương Mang tinh không, danh tiếng quả thực không quá tốt.


Thích bắt bớ, nghiên cứu, đủ loại thiên kiêu yêu nghiệt có được thiên phú thể chất đặc thù, tiến hành đủ loại thực nghiệm khủng bố.


Có thể nói, nếu không phải nội tình của Địa Phủ đủ dày, đủ thần bí cường đại.


Sợ là sớm đã giống như Phệ Hồn Tộc kia vậy, bị quần khởi nhi công chi, cuối cùng hủy diệt.


Cho nên thông thường mà nói, người bình thường đều không nguyện ý cùng thế lực bực này như Địa Phủ, sinh ra liên hệ gì.


Mạnh công tử không cần trong lòng có phòng bị, ta chờ sở dĩ hiện thân, tịnh không phải nhằm vào ngươi.


Mà là cảm thấy, chúng ta có mục đích chung, vậy vì sao không thể hợp tác chứ?

Nam tử đi đầu lắc lư bạch cốt phiến, khẽ mỉm cười.


Ba người này, tự nhiên chính là cường giả Tam điện Địa Phủ trước đó từng mật mưu tính kế Quân Tiêu Dao.


Bạch Cốt Thư Sinh đến từ Hoàng Tuyền Điện, La Táng của A Tỳ Điện, cùng với U Lăng của U Hồn Điện.


Trước đó, Quân Tiêu Dao ở trong mộ Táng Vương, đã giải quyết thực nghiệm phẩm do Hoàng Tuyền Điện nghiên cứu ra, Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả.


Từ đó dẫn tới sự nhắm vào của ba người này.


Nhưng là bọn họ cũng hiểu rõ sự khủng bố của thực lực Quân Tiêu Dao.


Cho nên sau một phen mật mưu.


Cũng là đem đảo Tuẫn Thần coi như địa điểm thích hợp nhất để ra tay.


Cho nên ba người bọn họ, một mực đều ở trong tối đi theo quan tâm.


Bất quá đám người Bạch Cốt Thư Sinh, cũng là cực kỳ cẩn thận.


Cho dù đi vào cấm khu tầng cao nhất của đảo Tuẫn Thần, có thiên địa quy tắc áp chế.


Nhưng chiến lực mà Quân Tiêu Dao biểu hiện ra trước đó, cũng là y nguyên khiến bọn họ có chỗ cố kỵ.
B​ạn đang đọ​c t​r​u​yện tại k​hotruyen​c​hu.​fun


Cho nên, bọn họ chỉ là một đường đi theo, muốn đợi đến thời cơ thích hợp nhất mới ra tay.


Mãi cho đến hiện tại.


Quân Tiêu Dao cùng Mạnh Trường Thanh triền đấu chém giết.


Mạnh Trường Thanh mượn nhờ lực lượng của Trấn Thiên Cổ Kích, cuối cùng là có thể cùng Quân Tiêu Dao thế lực ngang nhau, thậm chí là làm thương tổn tới hắn.


Đến lúc này, đám người Bạch Cốt Thư Sinh mới cảm thấy, cơ hội tới rồi.


Kỳ thật, bọn họ vốn dĩ là nghĩ.


Nếu như Mạnh Trường Thanh có thể trực tiếp trấn áp Quân Tiêu Dao, vậy thì không còn gì tốt hơn rồi.


Lúc đó Mạnh Trường Thanh hiển nhiên cũng sẽ bị thương.


Vậy bọn họ hoàn toàn có thể trai cò đánh nhau, ngư ông đắc lợi, đem bọn họ đều bắt lấy.


Cuối cùng còn có thể đạt được cơ duyên nơi này, quả thực chính là tam doanh.




Nhưng là Mạnh Trường Thanh chậm chạp không bắt được Quân Tiêu Dao.


Ba người Bạch Cốt Thư Sinh, có thể nói là so với Mạnh Trường Thanh còn muốn gấp gáp hơn.


Bọn họ sợ lại sinh ra biến số gì.


Cho nên dứt khoát cũng liền trực tiếp hiện thân, muốn cùng nhau trấn áp Quân Tiêu Dao.


Giờ phút này, ba người Bạch Cốt Thư Sinh, ánh mắt chuyển hướng Quân Tiêu Dao.


Nhưng mà để bọn họ hơi kinh ngạc chính là.


Sắc mặt Quân Tiêu Dao không có chút nào biến hóa, lộ ra sóng yên biển lặng.


Điều này làm cho thần tình Bạch Cốt Thư Sinh khẽ biến đổi.


Sau đó hừ một tiếng cười lạnh nói.


Quân Tiêu Dao, không thể không nói, thực lực của ngươi thật sự rất kinh người.


Kiệt tác thực nghiệm phẩm của Hoàng Tuyền Điện ta, Hoàng Tuyền Phùng Thi Giả, đều là bị ngươi giải quyết rồi.


Bất quá dưới mắt, ta xem trạng thái của ngươi, tựa hồ cũng tịnh không phải quá tốt.


Ngươi đây là giả vờ trấn định sao?


Bạch Cốt Thư Sinh nhìn thấy thần tình thong dong của Quân Tiêu Dao giờ phút này.


Theo bản năng nhận định Quân Tiêu Dao là cố ý giả vờ ra tới, là biểu hiện ngoài mạnh trong yếu.


Dù sao trước đó, bọn họ thế nhưng là ở trong tối, tận mắt chứng kiến toàn bộ chiến cục.


Quân Tiêu Dao quả thực là bị thương rồi.


Nếu là ở dưới tình huống bình thường, Quân Tiêu Dao thụ thương, bọn họ khả năng còn sẽ hoài nghi, có phải là kế dẫn xà xuất động hay không.


Nhưng phải biết rằng.


Thứ nhất, nơi này có thiên địa quy tắc áp chế, đối với Quân Tiêu Dao vốn dĩ cũng không lợi.


Thứ hai, Mạnh Trường Thanh cũng vận dụng lực lượng chuẩn tiên khí.


Ở dưới điều kiện bực này, bọn họ không cho rằng Quân Tiêu Dao thụ thương là giả.


Nói đến đây, ánh mắt Bạch Cốt Thư Sinh lại chuyển hướng Mạnh Trường Thanh.


Mạnh công tử, đây khả năng là cơ hội tốt nhất đối phó Quân Tiêu Dao.


Nếu là rời khỏi nơi này, không chút khách khí mà nói, ngươi hoàn toàn sẽ không phải là đối thủ của hắn.


Ngươi muốn để cho tương lai, vĩnh viễn có một người đè ở trên đầu của ngươi sao?


Nếu là ta chờ liên thủ, liền có thể đem hắn trấn áp.


Địa Phủ ta, cần Quân Tiêu Dao cái tài liệu thực nghiệm trân quý nhất này, ngươi cũng bớt đi một tôn đại địch, cớ sao mà không làm?


Nghe lời của Bạch Cốt Thư Sinh.


Ánh mắt Mạnh Trường Thanh lấp lóe.
Đ​ọ​c tru​yện ch​ữ​ hay mỗi ​ngà​y​ tạ​i websi​te​ kho​tru​y​ench​u​.​f​un


Nói thật, cùng Địa Phủ hợp tác, quả thực là có chút chán ghét người, truyền ra ngoài cũng không quá êm tai.


Hơn nữa, Mạnh Trường Thanh còn phải phòng bị ba người này, có thể hay không cũng đem hắn coi như con mồi.


Nhưng bất luận thế nào, lời nói của Bạch Cốt Thư Sinh, cũng quả thực là đâm trúng tâm khảm của hắn.


Hắn thân là nhân vật tuyệt đại của Thanh Thiên Mạnh thị, bực nào kiêu ngạo.


Tuyệt đối không tiếp nhận được, tương lai một mực có một người, vĩnh viễn đè ở đỉnh đầu bản thân.


Loại cảm giác đó, quả thực có thể phá hủy đạo tâm của hắn.


Hít sâu một hơi, Mạnh Trường Thanh nói.


Cũng được, ta có thể cùng các ngươi cùng nhau liên thủ.


Mạnh Trường Thanh hạ quyết tâm, bất luận thế nào, trước đem tên phiền phức Quân Tiêu Dao này giải quyết.


Sảng khoái!


Bạch Cốt Thư Sinh cũng là cười một tiếng.


Phen này, Mạnh Trường Thanh cộng thêm ba người bọn họ.


Đối đầu Quân Tiêu Dao đã bị thương, lại thực lực bị hạn chế.


Bọn họ là thật sự có khả năng thành công.


Mà ngay lúc Bạch Cốt Thư Sinh nghĩ như vậy.


Thanh âm nhàn nhạt của Quân Tiêu Dao vang lên.


Các ngươi đều trò chuyện xong rồi?


Nếu đã trò chuyện xong rồi, vậy thì cùng nhau lên đường đi.


Cái gì?


Nghe lời của Quân Tiêu Dao, đám người Bạch Cốt Thư Sinh đều là sửng sốt, nhất thời không có kịp phản ứng.


Hắn rốt cuộc đang nói cái gì?


Chẳng lẽ Quân Tiêu Dao còn không biết tình huống dưới mắt của bản thân?


Để ta tới trước!


Bên cạnh Bạch Cốt Thư Sinh, nữ tử đến từ U Hồn Điện U Lăng mở miệng nói.


Ánh mắt của nàng nhìn về phía Quân Tiêu Dao, duỗi ra hương thiệt liếm liếm hồng trần.


Thân là tu sĩ của U Hồn Điện, am hiểu nhất tự nhiên là linh hồn chi đạo.


Nguyên thần chi lực của Quân Tiêu Dao bực nào hùng hồn, ở trong mắt nàng, quả thực chính là một bữa tiệc lớn.


U Lăng không nói hoàn toàn cắn nuốt nguyên thần của Quân Tiêu Dao.


Chỉ cần có thể cướp đoạt bộ phận thần hồn chi lực của Quân Tiêu Dao, đối với nàng mà nói, đều là thiên đại cơ duyên.


Cho nên nàng cũng là không chút do dự, cái thứ nhất ra tay.


Thân hình tựa như một đạo u hồn tàn ảnh vậy, trực tiếp xông về phía Quân Tiêu Dao.


Ở trong mắt nàng, Quân Tiêu Dao hiện tại thụ thương, lại nhận sự áp chế, không nhấc lên được sóng gió quá lớn.


U Ảnh Phược Hồn Ti!


Giữa lúc mười ngón tay U Lăng khảy động, vô số sợi tơ mảnh như du ti, toàn thân đen ngòm từ đầu ngón tay bùng phát.


Những sợi tơ này ở trong hư không đan xen thành võng, bao phủ về phía Quân Tiêu Dao.


Đây tịnh không phải là pháp tắc thần thông, mà là linh hồn thần thông, chuyên môn nhằm vào khắc chế nguyên thần.


Nàng muốn mượn này cướp đoạt đánh bắt nguyên thần chi lực của Quân Tiêu Dao.


Quân Tiêu Dao nhàn nhạt nhấc mi.
M​ọ​i tr​ang​ web k​hác ​cop​y t​ừ​ khotr​uy​ench​u​.fu​n đề​u là tr​a​ng lậ​u


Sau đó một khắc sau.


Oanh!


Khí tức trên người hắn, trực tiếp là triệt để bạo phát mà ra!


Khiến thiên địa chấn động, càn khôn run rẩy!


Khí huyết bừng bừng đó, như huyết sắc trường long, vắt ngang thương khung!


Pháp tắc khí tức trên người, càng là rộng lớn lại uy thịnh, Hỗn Độn khí như thủy triều dâng trào cuộn trào.


Chỗ nào có nửa điểm dáng vẻ thụ thương?


Cái gì!


Đám người Mạnh Trường Thanh và Bạch Cốt Thư Sinh nhìn thấy một màn này, sắc mặt sát na cứng đờ, đồng tử trợn to, không dám tin vào hai mắt của bản thân!

=== Chương 4555: Các ngươi đã đến từ Địa Phủ, Quân mỗ liền tiễn các ngươi xuống Địa Phủ ===

 


 


 










 
 








        Vừa rồi, Quân Tiêu Dao và Mạnh Trường Thanh chiến đấu.


Khí tức còn lộ ra có chút uể oải.


Chính là bởi vì nhìn thấy cơ hội thật tốt này.


Cho nên ba người Bạch Cốt Thư Sinh mới có thể chủ động hiện thân.


Nhưng mà hiện tại, bọn họ nhìn thấy cái gì?


Quân Tiêu Dao giờ phút này, uy thế long trọng, rung chuyển thiên vũ.


Khí tức bàng bạc cuồn cuộn của hắn.


Thậm chí làm cho loại quy tắc áp chế của một phương thiên địa này đều là hiển hiện.


Nhưng mà, cho dù là những quy tắc chi lực trói buộc trấn áp kia.














Dường như đều dưới sự ảnh hưởng của lực lượng cuồn cuộn của Quân Tiêu Dao, chấn động run rẩy!


Mạnh Trường Thanh, Bạch Cốt Thư Sinh cùng những người khác nhìn thấy một màn này, nhất thời đều là không có kịp phản ứng.


Dù là ý chí hư ảnh kia.


Vốn dĩ cao cao tại thượng, đạm mạc kiêu ngạo, hoàn toàn không quan tâm chiến cục, cảm thấy kết cục đã định.


Nhưng là hiện tại, hắn chằm chằm nhìn Quân Tiêu Dao, ánh mắt cũng là có sự ngoài ý muốn.


Đương nhiên giờ phút này, luống cuống nhất, không ai qua được U Lăng chủ động ra tay đầu tiên kia.


Quân Tiêu Dao thậm chí còn chưa có ra tay.


Chỉ là loại khí tức đó, liền làm nàng khiếp đảm tới cực điểm.


Ánh mắt Quân Tiêu Dao nhàn nhạt nhìn về phía nàng.


Oanh!


Một cỗ nguyên thần gợn sóng không gì sánh kịp quét sạch mà ra!


U Ảnh Phược Hồn Ti mà U Lăng tế ra, gần như là nháy mắt liền bị cỗ linh hồn gợn sóng này xé nát!


Phanh! Khụ!


Cỗ linh hồn trùng kích lực này, hung hăng đánh thẳng vào nguyên thần trong thức hải của U Lăng.


Làm cho sắc mặt vốn đã tái nhợt của U Lăng, càng là trắng bệch như giấy.


U Lăng xuất thân từ U Hồn Điện, một trong mười điện của Địa Phủ.


Điện này, vốn dĩ chính là chuyên môn nghiên cứu linh hồn nguyên thần chi đạo.


Cho nên, tạo nghệ nguyên thần của U Lăng tự nhiên cũng không đơn giản.


Nhưng đáng tiếc, người nàng đối đầu chính là Quân Tiêu Dao.


Tam Thế Nguyên Thần của bản thân Quân Tiêu Dao liền không nói.
N​guồn ​t​ruy​ện g​ố​c: ​kho​t​r​uye​n​chu.fun


Hắn trước đó, cùng Thiền Hồng Trang linh hồn giao lưu, sau khi cùng nhau luyện hóa hồn lực kết tinh.


Cấp bậc nguyên thần của hắn, cũng là đã đạt tới Không Kiếp cấp đại viên mãn.


Đây đã là mức độ cực kỳ khủng bố rồi.


Đừng nói là thế hệ trẻ tuổi cái gì.


Chính là rất nhiều cường giả thế hệ trước, đều không đạt được cấp bậc này.


U Lăng mặc dù cũng chuyên tu nguyên thần chi đạo, nhưng đối mặt lực lượng nguyên thần của Quân Tiêu Dao.


Y nguyên là làm cho nàng kinh hãi vô cùng, tựa như một chiếc thuyền lá nhỏ trong sóng lớn vậy.


Làm sao có thể, cỗ linh hồn gợn sóng này, Không Kiếp cấp đại viên mãn!


U Lăng thất sắc, hoảng sợ tới cực điểm.


Cấp bậc nguyên thần của Quân Tiêu Dao, có thể không có bao nhiêu người hiểu rõ.




Sau một khắc, Tam Thế Nguyên Thần trong đầu Quân Tiêu Dao, phân biệt cầm kiếm.


Quá khứ, hiện tại, tương lai, tam đại nguyên thần, linh hồn chi lực hội tụ, hóa thành trường kiếm.


Vãng Thế Luân Hồi Kiếm, Đương Thế Kiếp Diệt Kiếm, Bỉ Thế Vĩnh Hằng Kiếm!


Ba kiếm hợp nhất, hóa thành Tam Thế Trảm Thần Kiếm.


Từ mi tâm Quân Tiêu Dao lao thẳng ra, chém về phía U Lăng.


Thần sắc U Lăng đại hãi, cảm giác được thanh linh hồn chi kiếm kia, có thể trực tiếp đem nguyên thần của nàng triệt để xóa bỏ.


Không có chút nào chần chờ.


U Lăng dĩ nhiên là bắt đầu trực tiếp thiêu đốt nguyên thần chi lực của bản thân, đem lực lượng linh hồn thôi động đến cực trí.


Một cỗ lực lượng linh hồn vô cùng âm lãnh, u ám, quỷ dị.


Từ trong thức hải của nàng bạo phát mà ra.


Nguyên thần của nàng, cũng là nguyên thần đặc thù, thiên về âm hàn quỷ dị.


Sát na gian, trong hư không đột nhiên hiện lên rất nhiều hắc sắc quỷ ảnh dữ tợn, nhìn qua vô cùng đáng sợ.


Phảng phất có thể phát ra quỷ khiếu chấn nhiếp linh hồn.


Hơn nữa còn không chỉ như thế.


Cỗ hắc sắc linh hồn lực lượng vô cùng kia, ở phía trên U Lăng, hóa thành một đoàn hắc sắc vòng xoáy.


Trung tâm vòng xoáy, một con hắc sắc nhãn cầu khổng lồ, từ từ nổi lên.


Trong nhãn cầu kia phảng phất phản chiếu vô tận khô cốt cùng u hồn.


Phảng phất làm cho người ta nhìn thoáng qua, nguyên thần đều run rẩy, giống như muốn rơi vào trong điên ma vậy.


U Hồn cấm thuật, Quỷ Minh Chi Nhãn!


U Lăng không tiếc thiêu đốt đế đạo bản nguyên thậm chí là linh hồn chi lực của bản thân, tế ra chiêu thức này.


Đây cũng là át chủ bài tuyệt đối cùng chiêu thức liều mạng của nàng.


Một đạo quang trụ xám đen tràn ngập tử tịch u minh khí tức, từ trong hắc sắc nhãn cầu kia bắn vụt mà ra.


Loại Quỷ Minh tử quang này đối với linh hồn nguyên thần, có lực sát thương cực kỳ khủng bố.


Có thể nháy mắt chôn vùi tuyệt đại đa số đế đạo nguyên thần cường đại.


Nhưng mà, kiếm thế bàng bạc của Tam Thế Trảm Thần Kiếm quét ngang mà tới.


Va chạm vô hình bạo phát, trực tiếp là đem quang trụ này cắt ra.


Không chỉ có như thế, một kiếm này còn trực tiếp chém vào trong hắc sắc nhãn cầu kia.


Oanh!


Át chủ bài đại chiêu hao hết hồn lực của U Lăng, trực tiếp là bị Tam Thế Trảm Thần Kiếm của Quân Tiêu Dao chém diệt!


Không!


Hai mắt U Lăng trợn to, lộ ra sự kinh khủng và tuyệt vọng vô cùng!


Tam Thế Trảm Thần Kiếm kia, trực tiếp dũng mãnh chém vào trong nguyên thần của nàng.


Cho dù nguyên thần của nàng là nguyên thần đặc thù.
Đ​ừ​n​g​ đọc ​ở​ w​eb​ lậ​u, ​hãy​ ủng​ hộ kh​o​truyenc​hu​.fun​


Nhưng ở trước mặt môn nguyên thần công phạt chi chiêu đạt tới cực trí này của Quân Tiêu Dao, y nguyên tựa như bọ ngựa đấu xe.


Đặc biệt là ở dưới sự gia trì lực lượng của Tam Thế Nguyên Thần cùng Không Kiếp cấp đại viên mãn.


Tam Thế Trảm Thần Kiếm dập tắt nguyên thần của U Lăng, quả thực chính là bẻ gãy nghiền nát.


Oanh nhiên một tiếng vang lên.


Thân thể U Lăng liên đới nguyên thần, đều là bạo toái, hóa thành bột mịn, hình thần câu diệt.


Nàng đến chết đều không có kịp phản ứng.


Trạng thái thụ thương trước đó của Quân Tiêu Dao, dĩ nhiên là cố ý.


Uổng cho nàng còn là người cái thứ nhất ra tay.


Đáng tiếc nàng ngay cả cảm xúc hối hận đều không kịp sinh ra.


Lần này là thật sự về Địa Phủ rồi.


Từ lúc Quân Tiêu Dao bạo phát khí tức rộng lớn, đến một kiếm trảm diệt U Lăng.


Tất cả chuyện này đều chỉ phát sinh trong một cái chớp mắt ngắn ngủi.


Thậm chí hai người Bạch Cốt Thư Sinh, La Táng, đều còn chưa kịp phản ứng.


Chờ đến khi bọn họ lấy lại tinh thần, sắc mặt đều là khó coi tới cực điểm.


Ngươi là cố ý muốn dẫn chúng ta ra tới?


Ngươi cảm thấy thế nào? Lời nói Quân Tiêu Dao nhàn nhạt.


Nhưng mà giờ phút này, người có sắc mặt khó coi nhất, tịnh không phải là Bạch Cốt Thư Sinh cùng La Táng.


Mà là Mạnh Trường Thanh!


Bởi vì trước đó, hắn là thật sự cho rằng, chính mình có thể ở dưới loại hoàn cảnh này, cùng Quân Tiêu Dao đối kháng.


Dù sao hắn còn đem Quân Tiêu Dao đánh trọng thương rồi.


Kết quả hiện tại nói cho hắn biết, Quân Tiêu Dao là cố ý giả vờ?


Vì chính là đem ba người Địa Phủ trong tối này hấp dẫn ra tới.


Mà hắn, cũng coi như là vô hình trung bị Quân Tiêu Dao lợi dụng rồi.


Làm sao có thể…


Xa xa người của Thanh Thiên Mạnh thị như Mạnh Huyền Dịch nhìn thấy cảnh này, thần sắc cũng là mang theo sự hoảng hốt và không dám tin.


Dù sao ở trong mắt bọn họ, Mạnh Trường Thanh có thể xưng là nhân vật tiêu chuẩn của nhất tộc bọn họ.


Nhìn thấy Quân Tiêu Dao bị Mạnh Trường Thanh đánh thương, bọn họ cũng là rất rung động phấn chấn.


Kết quả một màn trước mắt này, làm cho bọn họ đều là không dám tin vào hai mắt của bản thân.


Đạo tâm của Mạnh Trường Thanh càng là đang run rẩy, dường như sinh ra vết nứt!


Không có khả năng, ở dưới loại quy tắc áp chế này, ngươi dĩ nhiên còn có thể bình yên vô sự?


Bạch Cốt Thư Sinh cùng La Táng, đều là khó lòng tin tưởng.


Quân Tiêu Dao đạm mạc nói: Chủ động đi tìm các ngươi ngược lại là có chút phiền toái, biện pháp tốt nhất, tự nhiên là để các ngươi chủ động hiện thân.


Bằng không, ta có thể cùng hắn diễn kịch lâu như vậy sao?


Lời này của Quân Tiêu Dao, quả thực giống như là một cái tát dũng mãnh, lại một lần nữa hung hăng quất vào trên mặt Mạnh Trường Thanh.


Làm cho đạo tâm của hắn đều muốn vỡ vụn.


Quân Tiêu Dao, ngươi…


Đôi mắt thanh sắc của Mạnh Trường Thanh, dĩ nhiên là lờ mờ rịn ra tơ máu.


Hắn là tự ngạo.


Nhưng người càng tự ngạo, ở trước mặt Quân Tiêu Dao, liền càng dễ dàng bị chà đạp tự tôn.


Mà khác biệt với Mạnh Trường Thanh đang dần dần bị sự phẫn nộ cùng xấu hổ thiêu đốt.


Bạch Cốt Thư Sinh và La Táng tương đối tỉnh táo, bọn họ nhìn nhau một cái, đều là hiểu ý tứ của đối phương.


Lần này, sợ là thật sự muốn mất mạng rồi.


Mà ngay lúc tâm tư của bọn họ âm thầm chuyển động, nghĩ xem nên làm thế nào bứt ra.


Lời nói đạm mạc của Quân Tiêu Dao, tựa như tử thần phán quan vậy, đưa ra tài quyết.


Các ngươi đã đến từ Địa Phủ, vậy hiện tại, Quân mỗ liền tiễn các ngươi xuống Địa Phủ.

=== Chương 4556: Mạnh Trường Thanh bị ép vào đường cùng, nuốt Thần Kiếp Niết Bàn Đan ===

 


 


 










 
 








        Đối với Địa Phủ, Quân Tiêu Dao tự nhiên là không có chút nào hảo cảm.


Từ lúc ở Cửu Thiên Tiên Vực, thế lực này liền một mực trong tối tìm phiền toái cho hắn.


Tới Thương Mang tinh không xong, thì càng là như thế.


Bất quá Địa Phủ, bản thân hành tung quỷ bí, tung tích khó tìm.


Cường giả Thập điện Địa Phủ, càng là một mực ẩn nấp ở trong tối, hoạt động trong hắc ám.


Quân Tiêu Dao cũng không có nhiều thời gian như vậy, đi tìm kiếm tung tích của Địa Phủ.


Bất quá,


Chờ ngày sau, Quân Tiêu Dao chân chính thiết lập Quân Đế Đình.


Có lẽ lúc đó, mới có thể bắt tay vào xử lý sự tình của Địa Phủ.














Mà dưới mắt, người của Địa Phủ đã dám đem hắn coi như con mồi, vậy Quân Tiêu Dao tự nhiên cũng chỉ có thể diệt bọn chúng.


Quân Tiêu Dao, lời này của ngươi không khỏi nói có chút quá ngông cuồng rồi!


La Táng thanh âm khàn khàn trầm thấp, mang theo ý vị lãnh lệ.


Hắn cũng trong lòng hiểu rõ, Quân Tiêu Dao đã dẫn xà xuất động, vậy thì nhất định sẽ không dễ dàng buông tha bọn họ.


Cho nên bọn họ muốn thối lui đều không có đơn giản như vậy.


Chỉ có tử chiến một trận.


Sắc mặt Bạch Cốt Thư Sinh giờ phút này cũng rất là ngưng trọng.


Ở bên trong ba người bọn họ, thực lực của U Lăng tương đối yếu hơn.


Nhưng cũng không có khả năng yếu hơn rất nhiều.


Lại là bị Quân Tiêu Dao trực tiếp một kiếm miểu sát rồi.


Điều này làm cho trong lòng hắn cảm thấy, bọn họ đã quá mức đánh giá sai Quân Tiêu Dao rồi.


Cho dù có thiên địa quy tắc áp chế.


Thực lực mà Quân Tiêu Dao có thể phát huy ra, cũng phải vượt xa sự tưởng tượng của bọn họ.


Nghĩ đến đây, Bạch Cốt Thư Sinh chuyển sang đối với Mạnh Trường Thanh nói.


Mạnh công tử, lần này chúng ta là thật sự muốn liên thủ, dốc hết toàn lực rồi.


Bằng không mà nói, ta chờ không rời khỏi được, kết cục của các ngươi cũng không tốt đi đâu được. Bạch Cốt Thư Sinh nói.


Nhưng mà, đôi thanh sắc đồng tử kia của Mạnh Trường Thanh giờ phút này, sớm đã là có tơ máu lan tràn.


Lời nói lãnh lệ, từng chữ từng câu từ trong miệng hắn nói ra.


Không cần ngươi nói, hôm nay, cũng ắt phải để Quân Tiêu Dao trả giá đắt…


Trước đó hắn còn cho rằng, cuối cùng đã có thể chống lại Quân Tiêu Dao rồi.


Kết quả, Quân Tiêu Dao lợi dụng hắn, dẫn ra đám người Bạch Cốt Thư Sinh.


Nói cách khác, ở trong mắt Quân Tiêu Dao.


Hắn căn bản liền không phải là đối thủ cái gì.


Càng không thể nói là địch nhân.


Liền giống như là công cụ tuỳ tiện lợi dụng vậy.


Căn bản không có lấy mắt nhìn thẳng hắn.


Điều này đối với đạo tâm của Mạnh Trường Thanh mà nói, có thể xưng là đả kích trí mạng.


Đạo tâm của hắn, xuất hiện vết nứt.
Truy cập k​h​otruyenchu.f​un​ để​ đ​ọc tru​yện​ k​hông quản​g cáo rác


Nếu không giải quyết Quân Tiêu Dao, để hắn một mực đè ở trên đầu.


Vậy Mạnh Trường Thanh, sẽ đản sinh tâm ma khó lòng diệt trừ tận gốc.




Tu vi cảnh giới muốn đột phá, liền càng muốn khó khăn gấp trăm lần.


Hôm nay, không phải ngươi chết, thì là ta vong, giết!


La Táng trực tiếp ra tay rồi.


Thân là một trong Thập điện Địa Phủ, cường giả của A Tỳ Điện.


Người của điện này, sát tính nặng nhất, tỳ khí bạo liệt.


Biết rõ không có đường lui, cho nên La Táng cũng là dốc hết toàn lực.


Hắn tế ra thanh chiến đao nhuốm đầy vết máu pha tạp kia, phát ra từng trận minh khiếu khiến người kinh hồn bạt vía.


Phảng phất trong đao phong ấn tiếng kêu rên của ức vạn sinh linh.


Cả người La Táng cơ bắp nhô lên cố động, huyết sắc pháp tắc mãnh liệt tuôn ra.


Huyết sắc chiến đao trong tay hắn lăng không bổ tới.


Huyết sắc đao mang tựa như huyết nguyệt lăng không.


Mặc dù La Táng và Bạch Cốt Thư Sinh, cũng sẽ nhận sự áp chế của quy tắc nơi đây.


Nhưng một đao này của La Táng, y nguyên vô cùng khủng bố, chém về phía Quân Tiêu Dao.


Nhưng mà, làm cho đồng tử La Táng đột nhiên co rụt lại là.


Quân Tiêu Dao y nguyên không có tế ra bội binh.


Chỉ là giữa cái búng tay.


Một đạo kiếm khí khôi hoằng vô song, liền là phun trào mà ra.


Trực tiếp đem huyết sắc đao mang kia sụp đổ, sau đó đi thẳng chém về phía La Táng.


La Táng vội vàng giương đao đón đỡ.


Nhưng nương theo thanh âm kim loại giao kích.


Thân hình của hắn cũng là bị đánh lùi, chiến đao chấn động, gần như chấn nứt hổ khẩu của hắn.


Một bên Bạch Cốt Thư Sinh thấy thế cũng ra tay rồi, bạch cốt phiến trong tay vung lên.


Sát na gian, vụ khí màu trắng cuồn cuộn mãnh liệt tuôn ra.


Nhưng cẩn thận xem xét, đó tịnh không phải là vụ khí, mà là tro cốt!


Ở bên trong tro cốt mông lung kia, rất nhiều pháp tắc phù văn luân chuyển.


Ngưng tụ thành từng cây bạch cốt trường mâu trắng hếu.


Chừng có hàng ngàn hàng vạn cây, mỗi một cây đều có thể tuỳ tiện xuyên thủng tinh thần ngoại vực.


Hưu! Hưu! Hưu!


Vô số cốt mâu hướng về phía Quân Tiêu Dao bạo xạ mà tới, phát ra thanh âm gào thét chói tai.


Nhưng mà, Quân Tiêu Dao chỉ là chống ra ngàn tầng Pháp Lực Miễn Dịch Thần Hoàn.


Những cốt mâu kia hoàn toàn không tạo thành được chút nào uy hiếp.


Mà ngay lúc này, có khí tức bàng bạc đột nhiên bạo trào ra.


Đó là Mạnh Trường Thanh, mái tóc xõa tung, sắc mặt mang theo một loại quyết nhiên chi ý lờ mờ.


Quân Tiêu Dao đã trở thành tâm ma của hắn.


Mạnh Trường Thanh hiểu rõ.


Hắn nếu không ở chỗ này giải quyết Quân Tiêu Dao.


Sau này sẽ càng không có chút nào cơ hội.


Cho nên đây là thời cơ duy nhất mà hắn có thể nắm chắc, bỏ lỡ rồi, Quân Tiêu Dao sẽ trở thành bóng ma cả đời của hắn.


Cho nên Mạnh Trường Thanh cũng là không chút do dự.


Hắn bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.


Từ mi tâm, lồng ngực, tứ chi của hắn, có sáu cái điểm đang phát sáng.


Giống như từ trong cơ thể hắn, đột nhiên sáng lên sáu viên thần dương sí thịnh loá mắt.


Đó tự nhiên là sáu khối Thiên Mệnh Thạch cắm rễ sâu ở trong cơ thể hắn.


Nhục thân của Mạnh Trường Thanh tại giờ phút này, hình như trở nên ngọc hóa một chút, tựa như thanh thiên lưu ly vậy.
Kho​tr​u​y​enchu.sbs​ ​là​ web ​chín​h​ chủ c​ủa​ bả​n dịch nà​y


Mỗi một khối Thiên Mệnh Thạch, phảng phất đều lờ mờ diễn hóa ra một tôn viễn cổ thiên nhân hư ảnh, ngồi xếp bằng ở trong thần mang.


Tựa như là trong cơ thể Mạnh Trường Thanh, ngồi xếp bằng sáu vị viễn cổ thiên nhân vậy.


Ở dưới sự gia trì của sáu khối Thiên Mệnh Thạch.


Mạnh Trường Thanh lại một lần nữa thôi động Thái Thượng Thanh Thiên Kinh.


Thanh Thiên Đạo Khí càng thêm mãnh liệt rộng lớn, cuồn cuộn tuôn ra.


Tràn vào bên trong Trấn Thiên Cổ Kích trong tay hắn.


Cây Trấn Thiên Cổ Kích cấp bậc chuẩn tiên khí kia, mặc dù khó lòng bị Mạnh Trường Thanh hoàn toàn thôi động.


Nhưng giờ phút này, dĩ nhiên là cũng bạo phát ra gợn sóng kinh người.


Chỗ mũi kích thôn phẫu thanh sắc nhận mang.


Trảm!


Mạnh Trường Thanh vung vẩy Trấn Thiên Cổ Kích trong tay, một kích lại một lần nữa chém về phía Quân Tiêu Dao.


Thanh sắc kích mang khuếch tán, dài đến ngàn trượng, ngạnh sinh sinh đem hư không xé ra một đạo khe rãnh màu đen vỡ nát.


So với Bạch Cốt Thư Sinh, La Táng.


Mạnh Trường Thanh chưởng khống Trấn Thiên Cổ Kích, ngược lại là cái người có chiến lực đột xuất nhất kia.


Bất quá ở trong mắt Quân Tiêu Dao, cũng chính là trong đám lùn chọn tướng mà thôi.


Quân Tiêu Dao y nguyên không có tế ra Đại La Kiếm Thai hoặc là Tiêu Dao Đế Đỉnh, hoàn toàn không có tất yếu.


Hắn tay không lại một lần nữa hoành kích mà ra, Hỗn Độn khí lượn lờ, nhục thân kham bỉ tiên tài thần liêu hoàn mỹ nhất.


Keng cheng!


Thanh âm chấn động lại một lần nữa bạo phát!


Nhưng cùng với trước đó không giống nhau.


Quân Tiêu Dao nhưng là không diễn nữa.


Một kích này tuy cường đại, nhưng lại y nguyên khó lòng phá vỡ nhục thân của Quân Tiêu Dao.


Sau đó, một cỗ phản chấn chi lực cực kỳ khủng bố khuếch tán mà tới.


Nháy mắt đánh trúng Mạnh Trường Thanh, gần như muốn đem Trấn Thiên Cổ Kích trong tay hắn chấn đến rơi rụng.


Thân hình của cả người hắn, cũng là bạo thoái, phun ra một ngụm máu tươi lớn.


Ánh mắt mang theo tơ máu của hắn, không thể tin được mà nhìn Quân Tiêu Dao.


Đây mới là nhục thân lực lượng chân chính của ngươi?


Lực lượng chân chính? Quân Tiêu Dao hơi nghiêng đầu một cái, không có nói nhiều cái gì.


Thực lực mà hắn triển lộ ra, cũng chỉ là một góc của băng sơn mà thôi.


Sau một khắc, Quân Tiêu Dao sải bước, năm ngón tay nắm quyền, trực tiếp đập về phía Mạnh Trường Thanh!


Thần tình Mạnh Trường Thanh có một cái chớp mắt đờ đẫn, hiển nhiên đạo tâm của hắn lại một lần nữa đụng phải đả kích.


Nhưng mà lập tức, hắn liền kịp phản ứng.


Ánh mắt nhìn về phía Quân Tiêu Dao, mang theo sự lãnh lệ cực độ, thậm chí điên cuồng.


Quân Tiêu Dao, đây là ngươi ép ta!


Mạnh Trường Thanh lập tức lấy ra một món đồ vật, trực tiếp nuốt vào luyện hóa.


Chính là Thần Kiếp Niết Bàn Đan kia!

=== Chương 4557: Tuyệt đối nghiền ép, tam cường Địa Phủ đều diệt ===

 


 


 










 
 








        Thần Kiếp Niết Bàn Đan, là cơ duyên mà ý chí hư ảnh kia đưa hắn tìm được trước đó.

Bất quá Mạnh Trường Thanh một mực trong lòng có điều cố kỵ.

Cho nên hắn tịnh không có ý định trực tiếp nuốt vào.

Nhưng là hiện tại, tâm thái của hắn đã hoàn toàn bị Quân Tiêu Dao làm cho sụp đổ.

Lửa giận đã ăn mòn lý trí của hắn.

Hắn hiện tại, ý nghĩ duy nhất trong đầu, chính là đánh bại Quân Tiêu Dao.

Hơn nữa hắn cũng hiểu rõ.

Quân Tiêu Dao cũng có tâm tư diệt hắn.

Dù sao ở Cửu Tiêu Thiên Hà tranh phong, đều có quy củ, sống chết không luận.

Thanh Thiên Mạnh thị cũng khó lòng tìm Quân Tiêu Dao gây phiền phức.

Cho nên Mạnh Trường Thanh chỉ có thể đánh cược một phen.

Hắn trực tiếp là đem mấy viên Thần Kiếp Niết Bàn Đan kia, toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Ngay sau đó.

Oanh!

Một cái chớp mắt đan dược nhập thể, phảng phất có vạn đạo lôi đình ở trong cơ thể hắn nổ tung.

Mạnh Trường Thanh bỗng nhiên ngửa đầu, hai mắt tựa như hai luân thanh sắc đại nhật, phun trào thần mang sáng chói.

Thân thể của hắn đang run rẩy.

Xương cốt trong cơ thể nổ vang, huyết dịch sôi trào, lục phủ ngũ tạng phảng phất đều đang tiếp nhận sự thối luyện cùng tẩy lễ của một loại Thần Kiếp chi lực nào đó.

Càng là có thể nhìn thấy rất nhiều thần hi hà quang, từ trong lỗ chân lông của hắn tràn ra.

Mạnh Trường Thanh phát ra một tiếng gầm nhẹ, khí tức vào giờ khắc này điên cuồng bạo tăng.

Một cỗ khí tức khủng bố xa siêu việt hơn trước đó từ trên người hắn dâng lên, phảng phất thức tỉnh một loại cấm kỵ lực lượng nào đó.

Tên Mạnh Trường…

Dù là Bạch Cốt Thư Sinh và La Táng ở một bên nhìn thấy một màn này, đều là âm thầm kinh hãi.

Khí tức của Mạnh Trường Thanh giờ phút này, khiến cho bọn họ đều là có chút kinh hồn bạt vía.

Bất quá bọn họ lập tức trong mắt lộ ra tinh mang.

Có lẽ, đây chính là cơ hội sống sót duy nhất của bọn họ.

Dốc hết toàn lực, cùng Mạnh Trường Thanh liên thủ, cùng nhau giải quyết Quân Tiêu Dao.

Đây chính là… lực lượng của Thần Kiếp Niết Bàn Đan sao?

Cảm nhận được lực lượng cực độ dồi dào trong cơ thể.

Mạnh Trường Thanh cảm giác nếu không phóng thích ra ngoài, toàn bộ thân khu của hắn đều có khả năng sẽ nổ tung.

Oanh!

Lực lượng bàng bạc, rót vào bên trong Trấn Thiên Cổ Kích.

Mạnh Trường Thanh giờ khắc này, phảng phất thật sự có thể phát huy ra một tia uy năng của Trấn Thiên Cổ Kích rồi.

Kích nhận chém ra, thanh mang sáng chói, hướng về phía Quân Tiêu Dao phẫn nộ bổ tới.

Một kích này, không chỉ nội uẩn sự sát phạt lăng lệ của Trấn Thiên Cổ Kích, càng là dung hợp lực lượng của sáu khối Thiên Mệnh Thạch.

Cùng với lực lượng của Thần Kiếp Niết Bàn Đan.

Lộ ra sự cường đại trước nay chưa từng có.

Mà hai người Bạch Cốt Thư Sinh cùng La Táng thấy thế, cũng là sẽ không bỏ lỡ cơ hội.

Chân chính dốc hết toàn lực, thi triển cực chiêu.

Địa Ngục Kiếp Hỏa, Thiên Địa Giai Phần!

La Táng giơ lên chiến đao trong tay.

Thân đao thình lình có liệt viêm bàng bạc xông tiêu mà lên.

Đó là địa ngục chi hỏa của A Tỳ Điện, bạo liệt vô cùng, thiêu thiên phần địa.
Bản​ ​quyền​ b​ản ​dịch​ thuộc về kh​otruy​en​c​hu.fun

Nương theo một đao của hắn hoành trảm mà ra, địa ngục chi hỏa bàng bạc kia ngưng tụ thành một đạo liệt diễm đao khí thiêu hủy vạn vật.

Đi thẳng chém về phía Quân Tiêu Dao, hư không đều là vạch ra một đạo vết tích cháy đen.

Bạch Cốt Thư Sinh cũng là ra tay, tế ra thần thông của Hoàng Tuyền Điện.

Hắn vung vẩy bạch cốt phiến, hư không oanh minh run rẩy.

Một đầu Hoàng Tuyền trường hà vô cùng vẩn đục thình lình vắt ngang mà ra.

Trong Hoàng Tuyền hà kia, chìm nổi vô số bạch cốt khô thi, mang theo một loại sâm hàn u minh chi lực.

Cùng chiêu thức của La Táng hòa quyện.

Liệt viêm đao khí cùng Hoàng Tuyền âm hà đan xen, thủy hỏa tịnh tể, uy năng lại một lần nữa bạo tăng.

Ba người đồng thời ra tay, giết về phía Quân Tiêu Dao.

Cỗ gợn sóng đó, đã là khủng bố tới cực điểm.

Xa xa Mạnh Huyền Dịch nhìn thấy một màn này, đều là hít sâu một hơi.

Cho dù là nhân vật tuyệt đại như hắn.

Đối mặt chiêu thức ba người này cùng nhau ra tay, cũng tuyệt đối không có chút nào lo lắng, căn bản đỡ không nổi.

Trên người Quân Tiêu Dao, Hỗn Độn khí rộng lớn xông tiêu, diễn hóa dị tượng.

Sau lưng giống như có Hỗn Độn thế giới nứt ra, một đạo thần kỳ chi ảnh chống ra thiên địa.

Chính là Hỗn Độn Thể dị tượng, Hỗn Độn Khai Thiên!

Hỗn Độn khí bàng bạc đó, càn quét thiên địa!

Khoảnh khắc, liền là cùng thần thông của ba người va chạm vào nhau.

Bạo phát ra tiếng nổ vang kịch liệt.

Tựa như tảng lớn tinh vực phá toái phân giải rồi.

Mà ở trong sự va chạm bực này.

Quân Tiêu Dao lông tóc không tổn hao, thậm chí một thân áo trắng đều chưa từng nhiễm hạt bụi.

Mà ba người Mạnh Trường Thanh, đều là bị chấn bay.

Mạnh Trường Thanh được xem là hơi tốt hơn trong đó.

Hai người Bạch Cốt Thư Sinh và La Táng, đều là nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Quân Tiêu Dao không có ý định lưu thủ, thân hình hắn một bước tiến lên.

Nháy mắt xuất hiện ở trước người La Táng, quyền phong lượn lờ Hỗn Độn thần mang, hướng về phía La Táng hoành kích mà đi.

Tựa như tảng lớn Hỗn Độn thương khung nện xuống.

La Táng sát na gian, liền là cảm giác được một loại thiên uy không thể ngăn cản.

Hai mắt hắn rỉ máu, khuôn mặt dữ tợn như quỷ, gầm thét một tiếng.

Trong miệng thốt ra bản nguyên tinh huyết, phun sái ở trên chiến đao.

Chiến đao pha tạp vốn dĩ nhiễm huyết, nháy mắt trở nên toàn thân tinh oánh hồng lượng.

Hắn hai tay nắm đao, giơ cao khỏi đỉnh đầu, ngưng tụ hết thảy lực lượng của bản thân, hội tụ ở trong một đao này.

Sau đó, một đao chém về phía Quân Tiêu Dao!

Vạn Quỷ Phệ Thần Trảm!

Sát na gian, thiên khung bị phản chiếu thành màu ám hồng quỷ dị, vô số quỷ ảnh thê lương từ trong đao khí xông ra.

Bọn chúng giương nanh múa vuốt, rợp trời rợp đất, phảng phất muốn phá diệt hết thảy.
W​eb ​c​o​py ​vu​i ​l​òn​g​ đ​ể​ ​l​ạ​i ​nguồ​n ​k​hotruyenchu.fun

Một đao này, không chỉ là công kích trên phương diện pháp tắc, càng mang theo một loại đao ý bạo lệ có thể phá diệt nguyên thần.

Vạn thiên đao khí mang theo hủy diệt chi lực đó, đan xen thành một tấm la võng gió thổi không lọt, giảo sát về phía Quân Tiêu Dao.

Đây có thể nói là át chủ bài đại chiêu của La Táng rồi.

Nhưng mà một đao này, đụng phải quyền phong của Quân Tiêu Dao.

Rắc!

Thình lình có thanh âm kim loại vỡ vụn vang lên.

Quân Tiêu Dao một quyền, trực tiếp dũng mãnh phá vỡ vô tận đao võng, nện ở trên chiến đao.

Sau một khắc, bề mặt chiến đao trải đầy vết nứt, sau đó oanh nhiên một tiếng bạo toái.

Quyền phong của Quân Tiêu Dao đi thế không giảm, nện về phía La Táng.

Phanh một tiếng.

La Táng vị cường giả A Tỳ Điện của Địa Phủ này, liền là bị Quân Tiêu Dao một quyền đánh nổ thành huyết vụ.

Sau đó, Quân Tiêu Dao bước chân không ngừng.

Nháy mắt lại rơi về phía Bạch Cốt Thư Sinh.

Bạch Cốt Thư Sinh nhìn thấy hạ tràng của La Táng, sớm đã là khiếp đảm vô cùng.

Nhìn thấy Quân Tiêu Dao nháy mắt xuất hiện ở trước người hắn, càng là tâm thần rung rẩy kịch liệt.

Hắn nhấc tay vung tay áo.

Trong tay áo bay ra một bức họa quyển.

Họa trục lấy xương sống luyện thành.

Thời điểm mở ra, thiên địa đột nhiên tối sầm.

Trong họa quyển kia, là một mảnh vô biên bạch cốt hoang nguyên.

Trung ương hoang nguyên.

Sừng sững một tôn thân ảnh khổng lồ.

Thân cao gần trăm trượng, cột sống như dãy núi, tựa như viễn cổ cự nhân vậy.

Khai!

Bạch Cốt Thư Sinh cắn đầu lưỡi một cái, một giọt tinh huyết rơi vào trên họa quyển kia.

Sau một khắc, bạch cốt họa quyển sinh ra gợn sóng.

Đón gió bạo trướng, tựa như một phương thiên mạc vậy.

Mà tôn bạch cốt cự nhân ở trong đó, cũng là trực tiếp từ trong tranh một bước rảo ra.

Bạch cốt họa quyển này, thình lình là một kiện không gian pháp khí!

Mà tôn bạch cốt cự nhân ở trong đó, chính là làm hao phí vô số tâm huyết của Bạch Cốt Thư Sinh.

Chỗ tế luyện mà thành bản mệnh khôi lỗi!

Thế nào là bản mệnh khôi lỗi?

Liền giống như là bản mệnh pháp khí vậy.

Nếu là pháp khí tổn hủy, đối với chủ nhân của nó cũng sẽ tạo thành ảnh hưởng to lớn.

Một vinh đều vinh, một tổn đều tổn.

Mà bản mệnh khôi lỗi cũng là cùng lý.

Giết!

Bạch Cốt Thư Sinh cùng bạch cốt cự nhân kia, ý chí hợp nhất.

Bạch cốt cự nhân kia từ trong họa quyển xuất hiện.

Đại địa sụp đổ, càn khôn run rẩy.

Trong hốc mắt trống rỗng sáng lên hai đoàn thảm bạch minh hỏa, tập trung Quân Tiêu Dao.

Sau đó cũng là hướng về phía Quân Tiêu Dao trấn áp mà đi.

Khí tức bàng bạc tuôn trào, hư không nổ vang.
B​ạ​n ​đ​a​ng đọc tru​yện ​tại kho​tr​u​y​enchu.fun​

Mang theo hủy diệt lực lượng thuần túy nhất.

Quân Tiêu Dao thôi động lực lượng của hơn bốn ức Tu Di thế giới trong cơ thể.

Thần năng mãnh liệt, nguy nga như biển.

Rõ ràng đối nghịch với bạch cốt cự nhân, thân hình Quân Tiêu Dao rất nhỏ bé.

Nhưng giờ phút này, lực lượng dâng trào bạo phát từ trong cơ thể hắn, lại xa không phải bạch cốt cự nhân có thể so sánh.

Quân Tiêu Dao tụ tập lực lượng của bốn ức năm ngàn vạn Tu Di thế giới ở trên quyền phong.

Đồng thời ở sau lưng hắn, hiện lên từng tôn đại đế hư ảnh, tựa như một đám viễn cổ thần ma tái hiện nhân gian.

Vạn Đế Trấn Ma Quyền!

Quân Tiêu Dao một quyền hoành xuất, quyền mang chói mắt rọi sáng toàn bộ cấm khu tầng cao nhất!

Một quyền vắt ngang qua.

Bạch cốt cự nhân kia, trực tiếp là bị Quân Tiêu Dao đánh cho nổ tung ra, vô số bạch cốt toái phiến bay ngang.

Liên đới Bạch Cốt Thư Sinh kia, đều là phát ra tiếng gầm thét khiếp sợ không cam lòng.

Sau đó cùng bạch cốt cự nhân hòa làm một thể, chìm ngập ở bên trong quyền mang sí thịnh vô biên đó.

Tam cường Địa Phủ, toàn bộ vẫn diệt!

=== Chương 4558: Thanh Thiên Pháp Tướng, y nguyên lạc bại, nhất tướng công thành vạn cốt khô ===

 


 


 










 
 








        Ba người Bạch Cốt Thư Sinh, cho dù là ở trong các điện của bản thân.


Đều tuyệt đối được xem là nhân vật có máu mặt.


Nhưng mà hiện tại, bất quá chỉ chốc lát, ba người này đã là toàn bộ vẫn diệt.


Hơn nữa là vẫn lạc dễ dàng như thế.


Mạnh Trường Thanh nhìn thấy một màn này, ý chí vốn dĩ có chút bị lửa giận thiêu đốt.


Đều giống như bị tạt một gáo nước lạnh vậy, trở nên thanh tỉnh hơn một chút.


Đặc biệt là lúc nhìn thấy ánh mắt Quân Tiêu Dao rơi vào trên người hắn.


Sự đạm mạc đó, càng là khiến Mạnh Trường Thanh nhịn không được đánh một cái rùng mình.


Quân Tiêu Dao, Địa Phủ cùng ngươi có cừu oán.














Nhưng Thanh Thiên Mạnh thị ta, cùng ngươi tịnh không có cừu oán quá lớn, ta có thể rời đi.


Lúc nhìn thấy La Táng và Bạch Cốt Thư Sinh, đều bị Quân Tiêu Dao một quyền đánh thành huyết vụ.


Mạnh Trường Thanh trong lòng dù có giận, cũng lập tức liền thanh tỉnh.


Đám người Mạnh Huyền Dịch nghe lời này, sắc mặt cũng là đen lại.


Bọn họ bị Quân Tiêu Dao giẫm ở dưới chân tu nhục như thế, còn gọi là không có cừu oán?


Mà Quân Tiêu Dao nghe lời này, trong mắt chỉ là lộ ra một vòng châm biếm lờ mờ.


Ngươi cảm thấy, ngươi còn có khả năng sống sao?


Hử?


Mạnh Trường Thanh cũng là đột nhiên có phản ứng.


Thân thể của hắn bỗng nhiên chấn động, cảm giác mỗi một tấc huyết nhục trong cơ thể, đều giống như là muốn nổ tung.


Đồng thời đế đạo bản nguyên trong cơ thể hắn, cũng đang bắt đầu thiêu đốt.


Mạnh Trường Thanh hoắc nhiên nhìn về phía ý chí hư ảnh kia.


Từ đầu đến cuối, ý chí hư ảnh kia chỉ là đứng nhìn.


Đan dược này…


Mặc dù Mạnh Trường Thanh trước đó trong đáy lòng có chút hoài nghi.


Nhưng cũng không nghĩ tới, đan dược này thật sự có vấn đề.


Phế vật!


Ý chí hư ảnh hừ lạnh một tiếng.


Trấn Thiên Cổ Kích đột nhiên chấn động, dĩ nhiên là trực tiếp thoát ly sự khống chế của Mạnh Trường Thanh.


Độn không mà đi.


Quân Tiêu Dao thấy thế, ánh mắt lóe lên.


Giữa lúc nhấc tay, Hỗn Độn chi lực ngưng tụ thành một bàn tay lớn, bao phủ tới, muốn bắt lấy Trấn Thiên Cổ Kích kia.


Ý chí hư ảnh thấy thế, cũng là bạo phát ra một cỗ khí tức đáng sợ.


Giống như là sinh ra cộng minh cùng nơi này.


Quy tắc giữa thiên địa xung quanh tề tề hiển hiện, trấn áp mà xuống, đem Hỗn Độn đại thủ kia nghiền nát.


Thân hình ý chí hư ảnh tiêu tán, một lần nữa trở lại trong Trấn Thiên Cổ Kích đó, nứt không mà đi.


Mạnh Trường Thanh nhìn đến đây, có chút ngẩn người.
Hãy​ tôn trọn​g c​ông sứ​c con​ver​te​r tạ​i​ k​hot​ruye​nc​hu​.fun


Tóc của hắn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi trở nên tro trắng.


Hiển nhiên, Thần Kiếp Niết Bàn Đan này, cũng không bình thường.


Đang tiếp tục thiêu đốt đế đạo bản nguyên cùng sinh mệnh tinh khí của hắn.




Đây là đan dược dùng để liều mạng.


Ha ha…


Mạnh Trường Thanh đột nhiên nở nụ cười, mang theo một tia thê thảm.


Sau đó nhìn về phía Quân Tiêu Dao.


Sau trận chiến này, cho dù hắn may mắn, có thể không chết.


Nhưng đan dược này, đã làm tổn thương căn cơ của hắn, ảnh hưởng đạo hạnh của hắn.


Có thể nói là hoàn toàn đánh mất tư cách tranh phong lộng trào ở bên trong đại thế này.


Quân Tiêu Dao, một chiêu cuối cùng!


Mạnh Trường Thanh sợi tóc cuồng vũ, khẽ kêu một tiếng.


Làm lần đánh cược cuối cùng.


Hắn sở dĩ lại ra một chiêu, chỉ là muốn chứng minh bản thân.


Cũng muốn nhìn xem, Quân Tiêu Dao phải chăng thật sự hoàn toàn không thể chiến thắng.


Mạnh Trường Thanh đem lực lượng của Thái Thượng Thanh Thiên Kinh cùng sáu khối Thiên Mệnh Thạch, thôi động đến cực trí.


Thiên địa giống như đột nhiên tĩnh mịch một hơi thở.


…


Oanh!


Ở phía sau hắn, một đạo thanh sắc quang trụ xông tiêu mà lên, xuyên qua Cửu Trọng thiên mạc.


Hư không giống như bạo toái, đại đạo oanh minh.


Một tôn thanh sắc hư ảnh đội trời đạp đất, từ sau lưng hắn chậm rãi nhô lên khỏi mặt đất.


Hư ảnh kia vô cùng khôi vĩ, chân đạp phá toái vũ trụ, đỉnh đầu vô tận tinh hà.


Khuôn mặt của nó mơ hồ không rõ, lại phảng phất chuyên chở ý chí của viễn cổ thiên đạo, phát tán ra một loại đạm mạc cùng uy nghiêm miệt thị vạn thế.


Loại uy nghiêm đó, tịnh không đến từ Mạnh Trường Thanh.


Mà là bắt nguồn từ cổ lão ý chí sâu trong huyết mạch của hắn.


Chính là một trong bốn vị sáng lập tộc của Thiên Nhân tộc.


Thủy tổ sáng lập tộc của Thanh Thiên Mạnh thị nhất mạch.


Được xưng là Thanh Thiên!


Thanh Thiên Pháp Tướng!


Mạnh Trường Thanh gầm thét một tiếng dài, thiêu đốt tất cả của bản thân.


Thanh Thiên Pháp Tướng này, tự nhiên không có khả năng so sánh cùng vị thiên nhân sáng lập tộc chân chính kia của Thanh Thiên Mạnh thị.


Đây là lực lượng dẫn dắt từ trong huyết mạch của Mạnh Trường Thanh.


Tương truyền thủy tổ của Thiên Nhân tộc tứ mạch, đã từng lấy vô thượng pháp lực.


Đem một tia pháp tướng lực lượng của bản thân, lạc ấn vào bên trong huyết mạch.


Chỉ cần là nhân vật đích hệ hạch tâm của hậu đại, liền có khả năng kích phát một tia pháp tướng chi lực trong huyết mạch.


Từ đó đạt được sự tương trợ của thủy tổ chi lực!


Bất quá đây cũng không phải là tu sĩ Thiên Nhân tộc bình thường có thể phát giác, còn cần cơ duyên vận khí.


Đám người Lý Bắc Đẩu của Hoàng Thiên Lý thị mà Quân Tiêu Dao chạm mặt trước đó, cũng tịnh không có tế ra qua một chiêu này.


Thanh Thiên tại thượng!


Xa xa, người của Thanh Thiên Mạnh thị như Mạnh Huyền Dịch thấy thế.


Đều là cảm giác được sự run rẩy bắt nguồn từ huyết mạch, nhịn không được muốn bái phục.


Trong mắt Quân Tiêu Dao, cũng là lộ ra một tia hứng thú.


Thiên Nhân tộc này, quả nhiên có chút ý tứ.


Quân Tiêu Dao, liền để ngươi kiến chứng lực lượng thủy tổ của Thiên Nhân tộc ta!


Cả người Mạnh Trường Thanh đế đạo bản nguyên hóa thành thần diễm màu xanh thiêu đốt.


Thanh sắc hư ảnh sau lưng hắn, giống như chậm rãi mở ra hai con ngươi.


Một khắc kia, vạn pháp phong cấm.


Thanh quang vô cùng mãnh liệt tuôn ra, giống như toàn bộ thương khung đều là cái áp xuống.
C​ả​nh​ ​bá​o ăn​ ​cắp ​n​ội​ dung​ từ kho​tru​yen​c​hu.f​un


Hiển nhiên, bốn vị thủy tổ sáng lập tộc của Thiên Nhân tộc, quả thực là chí cường tồn tại khó lòng tưởng tượng.


Chỉ là một tia pháp tướng chi lực lưu lại trong huyết mạch hậu đại, đều có kinh thiên uy năng như thế.


Giống như hết thảy thần thông thủ đoạn, đều sẽ sụp đổ điêu linh ở trước mặt pháp tướng này.


Đồng tử Mạnh Trường Thanh đã hóa thành thanh sắc thuần túy.


Thậm chí cũng mang theo một tia ý vị đạm mạc.


Cả người hắn, cùng Thanh Thiên Pháp Tướng sau lưng dần dần trùng hợp.


Thanh Thiên Vĩnh Hằng!


Nương theo lời nói của Mạnh Trường Thanh rơi xuống.


Toàn bộ thanh sắc thương khung, đều trấn áp xuống.


Tựa như muốn đem toàn bộ đại vũ trụ, đều phong cấm ở trong đó.


Có thể nói, bất luận kẻ nào đối mặt một chiêu này, đều sẽ cảm giác được áp lực cực lớn.


Tựa như một con kiến hôi, đối mặt với thanh thiên vô ngần rộng lớn, có một loại cảm giác tuyệt vọng khó lòng diễn tả.


Nhưng mà, trong mắt Quân Tiêu Dao, chỉ là lộ ra một tia hứng thú.


Thủ đoạn càng là mới lạ, ngược lại càng là làm hắn cảm thấy hứng thú.


Cũng có thể để hắn vận dụng một chút đại chiêu chân chính.


Mạnh Trường Thanh, một chiêu này của ngươi coi như có thể lọt vào mắt, đã như vậy, ta liền để ngươi thống khoái một chút.


Quân Tiêu Dao giơ tay lên.


Một bàn tay, có quang mang vô cùng sáng chói hiện lên, tựa như đệ nhất lũ quang mang lúc Hỗn Độn sơ khai!


Một bàn tay, lượn lờ Hồng Liên Nghiệp Hỏa, tội nghiệp nhân quả, giống như muốn giáng xuống vô tận tai kiếp.


Chính là bản nguyên đại đạo thần thông của Quân Tiêu Dao, Sáng Thế Kỷ!


Thần Chi Quang và Thần Chi Phạt!


Quân Tiêu Dao hai tay hợp nhất, hai thức thần thông chi lực của Sáng Thế Kỷ, cũng là bị hắn dung hợp lại cùng nhau.


Một cỗ lực lượng quang minh cùng hắc ám, tân sinh cùng hủy diệt quay cuồng dung hợp.


Thần Chi Quang và Thần Chi Phạt, là chiêu thức Quân Tiêu Dao tự sáng tạo sớm nhất.


Bất quá, Sáng Thế Kỷ thân là bản nguyên đại đạo thần thông do Quân Tiêu Dao tự sáng tạo, không có gông cùm xiềng xích và thượng hạn.


Chỉ cần thực lực của Quân Tiêu Dao đang không ngừng nâng cao.


Uy lực của bản nguyên đại đạo thần thông này, liền sẽ không có thượng hạn.


Giữa song chưởng Quân Tiêu Dao, phảng phất ấp ủ lấy lực lượng tân sinh hủy diệt.


Sau đó, một cỗ dòng lũ pháp tắc khó lòng tưởng tượng, ầm ầm xuyên qua mà ra.


Phảng phất có thể một kích phá diệt vô cùng đại vũ trụ.


Thanh sắc thiên mạc kia, rộng lớn vô ngần, nghiền ép mà xuống.


Mà một chiêu này của Quân Tiêu Dao, oanh kích mà ra, trực tiếp là đem thanh sắc thiên mạc đó xuyên thủng xé rách!


Liên đới Thanh Thiên Pháp Tướng mà Mạnh Trường Thanh hiển hóa ra kia.


Đều là bắt đầu chấn động, run rẩy, cuối cùng bề mặt trải đầy vết nứt.


Tịnh không phải là Thanh Thiên Pháp Tướng này không cường đại.
C​hỉ​ ​có ​tại​ ​kh​otr​u​ye​nchu.f​un​, we​b​ t​ruy​ệ​n​ chữ h​àng đ​ầu


Mà là Mạnh Trường Thanh, và Quân Tiêu Dao chênh lệch thực lực quá lớn.


Nhìn thấy một màn này, Mạnh Trường Thanh thê thảm cười một tiếng, lắc đầu.


Quân Tiêu Dao tựa như một ngọn núi lớn đè ở trước mặt tất cả những người cùng thế hệ, khó lòng vượt qua, khiến người tuyệt vọng.


Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng.


Nhất tướng công thành vạn cốt khô!

=== Chương 4559: Thanh Thiên Mạnh thị đoàn diệt, đi sâu vào thần miếu ===

 


 


 










 
 








        Nhất tướng công thành vạn cốt khô.

Đây chính là ý nghĩ duy nhất của Mạnh Trường Thanh giờ phút này.

Con đường tranh vương, khắp nơi đầy rẫy khô cốt.

Một người xưng vương, liền có nghĩa là những người khác, đều là nền tảng phụ trợ.

Thậm chí, chỉ là thi hài lót đường dưới chân mà thôi.

Mà Mạnh Trường Thanh, chính là một trong số đó.

Mạnh Trường Thanh rất muốn biết, tương lai rốt cuộc có người nào, có thể thật sự trở thành đối thủ của Quân Tiêu Dao hay không?

Lẽ nào thật sự chỉ có vị Thiếu chủ Thiên Đình kia?

Bất quá, Mạnh Trường Thanh là vô pháp kiến chứng rồi.

Sau một khắc, thân hình của hắn, triệt để chìm ngập ở bên trong dòng lũ pháp tắc mang tính hủy diệt kia.

Thanh thiên rộng lớn vô ngần đó, cũng là chia năm xẻ bảy, triệt để sụp đổ.

Mạnh Trường Thanh vẫn lạc!

Chết rồi… Trường Thanh đại ca chết rồi…

Xa xa, người của Thanh Thiên Mạnh thị như Mạnh Huyền Dịch, đều giống như là mất hồn vậy.

Từng người sắc mặt trắng bệch tới cực trí.

Đối với Thanh Thiên Mạnh thị mà nói, đây tuyệt đối là một kiện đại sự.

Nếu như là ở Thương Mang tinh không xảy ra chuyện như vậy, vậy Thanh Thiên Mạnh thị, tuyệt đối sẽ chấn nộ.

Không có khả năng cam tâm tình nguyện bỏ qua.

Nhưng nơi này là Cửu Tiêu Thiên Hà.

Sinh tử tự phụ.

Càng đừng nói, người ra tay, là Quân Tiêu Dao.

Cho dù Thanh Thiên Mạnh thị biết được, muốn lấy răng trả răng, cũng không có dễ dàng như vậy.

Đám người Mạnh Huyền Dịch, thân hình nhịn không được lùi về phía sau, thân thể đang run rẩy.

Bọn họ trước đó, không phải là không muốn rời đi.

Mà là Khương Vận Nhiên một mực đang nhìn chằm chằm bọn họ, làm cho bọn họ khó lòng thoát ly.

Quân Tiêu Dao, ngươi đã giết Trường Thanh đại ca.

Nếu là lại giết ta chờ, vậy nhưng là thật sự đắc tội đến chết Thanh Thiên Mạnh thị ta rồi.

Giả như ngươi thả ta rời đi, ta có thể nói Mạnh Trường Thanh là bởi vì nguyên nhân khác mà gặp nạn…

Thậm chí, ngươi nếu không tin tưởng ta chờ, chúng ta còn có thể lập hạ thiên đạo thệ ngôn. Mạnh Huyền Dịch run giọng nói.

Những người Thanh Thiên Mạnh thị khác, cũng là nhao nhao gật đầu.

Làm như vậy mặc dù có chút không tử tế, nhưng bọn họ hiện tại chỉ muốn sống sót.

Ánh mắt Quân Tiêu Dao nhàn nhạt.

Trước đó, loại hận ý đó của Mạnh Huyền Dịch đối với hắn, hắn nhìn ở trong mắt.

Mặc dù Quân Tiêu Dao không để ý con kiến hôi này, nhưng có thể tuỳ tiện nghiền chết, cũng không có tất yếu giữ lại.

Ngươi cảm thấy, ta sẽ để ý thái độ của Thanh Thiên Mạnh thị sao?

Một câu nói của Quân Tiêu Dao, liền tuyên án tử hình cho đám người Mạnh Huyền Dịch.

Trốn!

Đám người Mạnh Huyền Dịch sắc mặt kịch biến, trực tiếp là thần thông ra tay.

Sau đó thân hình đồng thời điên cuồng lùi về phía sau.

Quân Tiêu Dao giữa lúc thò tay, tế ra Cấm Tiên Đệ Tứ Phong, Cấm Không Gian.
Websi​t​e ​kh​otru​y​e​nc​hu.fu​n cập ​nh​ật ​c​h​ư​ơng​ mới n​hấ​t

Đám người Mạnh Huyền Dịch chốc lát cảm giác được, không gian xung quanh tựa như ngưng cố vậy.

Đầu ngón tay Quân Tiêu Dao kiếm khí phun trào lượn lờ, chém ra kiếm khí lăng lệ uy thế vô song.

Không!

Đám người Mạnh Huyền Dịch trên mặt lộ ra ý sợ hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, với thân phận thực lực của hắn, dĩ nhiên sẽ vẫn lạc ở Cửu Tiêu Thiên Hà.

Mà khởi đoan của tất cả chuyện này, cũng chỉ là bởi vì hắn trêu chọc người bên cạnh Quân Tiêu Dao mà thôi.

Cuối cùng, không có chút nào hồi hộp.

Người của Thanh Thiên Mạnh thị bao gồm cả Mạnh Huyền Dịch ở bên trong, cũng là toàn bộ vẫn diệt.

Quân Tiêu Dao sát phạt quả quyết, cũng không có lưu thủ cái gì.

Giờ phút này, giữa thiên địa, đủ loại pháp tắc chi lực tàn lưu, Hỗn Độn chi khí luân chuyển.

Ánh mắt Quân Tiêu Dao nhìn về phía dư ba kia, sau đó nhấc tay vồ một cái.

Từ chỗ Mạnh Trường Thanh vẫn lạc trước đó.

Có một đạo cổ ấn màu thương thanh, bị Quân Tiêu Dao bắt lấy.

Chính là Thương Mang Ấn Ký mà Mạnh Trường Thanh ngưng tụ.

Thương Mang Ấn Ký do Thương Mang bản nguyên thuần túy nhất ngưng tụ mà thành, lại nội uẩn quy tắc đạo uẩn.

Cho dù là ở trong va chạm cấp bậc bực này, cũng tịnh không có tiêu tán.

Quân Tiêu Dao không có thoái quen liếm bao.

Bởi vì bội binh bí bảo tài nguyên vân vân của những người kia, hắn hoàn toàn không để ý.

Nhưng Thương Mang Ấn Ký này, cũng không phải là đồ vật bình thường gì.

Quân Tiêu Dao đánh giá Thương Mang Ấn Ký trong tay.

Lượn lờ thương thanh khí tức.

Đủ loại đồ án nhật nguyệt tinh thần, sơn xuyên hà hải, như ẩn như hiện ở trên cổ ấn.

Có đại đạo khí tức tràn ngập, giống như cô đọng một phương vi hình vũ trụ.

Nếu như ở dưới tình huống không có lấy được Thương Mang vị cách.

Quân Tiêu Dao có lẽ còn sẽ cảm thấy Thương Mang Ấn Ký này rất là bất phàm huyền áo.

Nhưng hiện tại nha, cũng liền như vậy đi.

Sau một khắc, Quân Tiêu Dao đi tới bên người Khương Vận Nhiên, lấy ra ấn này.

Vận Nhiên, nàng cầm lấy đi.

Tiêu Dao tộc huynh, Thương Mang Ấn Ký này quá mức trân quý, hơn nữa đối với huynh cũng có hiệu quả…

Khương Vận Nhiên cũng tịnh không biết Quân Tiêu Dao nắm giữ Thương Mang vị cách.

Tưởng rằng hắn cũng là đúc thành Thương Mang Đạo Cơ.

Đã như vậy, Thương Mang Ấn Ký này đối với Quân Tiêu Dao hẳn là cũng có chỗ đại dụng.

Không cần, Vận Nhiên nàng cảm thấy ta chỉ là nắm giữ Thương Mang Đạo Cơ sao? Quân Tiêu Dao cười cười.

Khương Vận Nhiên nhìn xem Quân Tiêu Dao, chớp chớp con mắt.

Nàng rất thông minh, không có hỏi nhiều cái gì, nhận lấy Thương Mang Ấn Ký, nụ cười ngọt ngào.

Cảm ơn Tiêu Dao tộc huynh…

Nàng rất vui vẻ.

Thương Mang Ấn Ký tuy nói trân quý.

Nhưng điều chân chính làm cho tâm tình nàng du duyệt, là sự quan tâm và yêu thương của Quân Tiêu Dao đối với nàng.

Không có gì làm cho nàng vui vẻ hơn điều này.

Được rồi, Vận Nhiên, chúng ta đi vào miếu này. Quân Tiêu Dao cũng là cười cười.

Khương Vận Nhiên khẽ vuốt cằm, đem khối cổ ngọc hình dáng giọt nước kia, đặt vào phía trên thanh đồng miếu môn.

Ngay sau đó, khối thủy tích cổ ngọc kia bắt đầu hòa tan.

Chảy xuôi dọc theo khe hở của thanh đồng miếu môn, cuối cùng hình thành một phương đồ án phát sáng.

Sau đó, cả cánh đại môn ầm ầm mở ra.

Một cỗ khí tức bụi phong đập vào mặt, phảng phất trải qua sự lắng đọng của năm tháng.

Mà ngay sau khi thanh đồng đại môn mở ra.

Vận Mệnh Chi Linh, một trong Vận Mệnh Thập Khí mà Quân Tiêu Dao chưởng khống, đột nhiên kịch liệt chấn động lên.
Bạ​n đang​ đọc ​truyện tại kh​o​tr​u​ye​nc​hu.​f​un

Đó là một loại cảnh cáo.

Quân Tiêu Dao hoàn toàn vô cảm.

Hắn trong lòng vốn cũng đã có chuẩn bị.

Lúc này, Tiểu Khuê bên cạnh Khương Vận Nhiên lẩm bẩm.

Chính là chỗ này, khí tức rất quen thuộc…

Tiểu Khuê nói, trên khuôn mặt giống như hoa hướng dương kia đều là mang theo vẻ kích động.

Sau khi tiến vào cổ miếu này.

Quân Tiêu Dao cũng là dò xét.

Cùng loại kim bích huy hoàng trong tưởng tượng không giống nhau.

Bên trong cổ miếu lộ ra rất là cũ nát.

Mặc dù nhìn từ bên ngoài cổ miếu còn tính là hoàn chỉnh, nhưng bên trong miếu thờ, lại là lộ ra một mảnh rách nát.

Phạm vi bên trong rất lớn, rất nhiều thạch trụ, kiến trúc, đều là sụp đổ, trải đầy vết nứt.

Trên mặt đất, cũng là có không ít thi hài bạch cốt.

Những xương cốt kia, có cái tinh oánh như ngọc, thậm chí còn đang phun trào thụy hà.

Trầm tịch nơi đây vô số năm mà bất hủ, nội uẩn linh tính.

Có thể thấy được những thi hài này, lúc còn sống hẳn là đều là đỉnh cấp cường giả của Lâu Lan nhất mạch.

Nhưng mà hiện tại, lại là hóa thành bạch cốt, tản mác nơi đây.

Tiêu Dao tộc huynh, những người này lúc còn sống đều là cường giả của Lâu Lan nhất mạch.

Bọn họ sợ là bởi vì biến cố nào đó mà vẫn lạc tại chỗ này.

Tiếp tục tiến lên, nguy hiểm không nhỏ.

Khương Vận Nhiên cũng là hơi chau mày ngài.

Nàng không phải là không tin tưởng thực lực của Quân Tiêu Dao.

Mà là nàng thân mang Luân Hồi Ấn, lờ mờ có một loại dự cảm.

Tồn tại mà tầng cao nhất của đảo Tuẫn Thần này phong ấn, sẽ không đơn giản.

Vận Nhiên, nàng nếu muốn hoàn toàn khai phát lực lượng của Luân Hồi Ấn, liền ắt phải đạt được cơ duyên nơi này.

Nàng cũng không cần lo lắng cho ta. Quân Tiêu Dao nói.

Khương Vận Nhiên không có nói cái gì nữa, chỉ là đôi mắt nhấp nháy.

Quân Tiêu Dao là vì nàng, mới mạo hiểm như thế.

Hai người tiếp tục đi sâu vào trong.

Sau khi qua một đoạn thời gian.

Quân Tiêu Dao cảm giác được phía trước truyền đến trận pháp gợn sóng.

Ở phía trước tầm nhìn của Quân Tiêu Dao, xuất hiện tảng lớn trận vân mang theo phong cấm chi lực.

Phảng phất trận vân nơi đây, chính là chỗ hạch tâm của phong cấm trận vân toàn bộ đảo Tuẫn Thần.

Mà ở ngay trung ương của phương phong cấm đại trận rộng lớn này, thình lình là một tòa tế đàn vô cùng cổ lão.

Tòa tế đàn này hình tựa như kim tự tháp.

Ở trên đỉnh của kim tự tháp kia, có một đoàn thánh hỏa vô cùng Sí Nhiệt, tựa như vạn cổ thần dương, giống như là đang thiêu đốt vĩnh hằng.

Trong đó lượn lờ vô số trật tự đạo tắc, đường vân huyền áo.

Không giống như là một đoàn thánh hỏa thiêu đốt, mà càng giống như là một loại bản nguyên quy tắc nào đó.

Mà ở phía dưới đoàn thánh hỏa đó.

Thì sừng sững một đạo ngọc tượng.

Điêu khắc một vị tuyệt thế nữ tử trông sống động như thật!
Phát ​h​i​ệ​n web ​lậ​u cà​o truyện ​từ​ k​hot​ruye​n​ch​u​.fun

=== Chương 4560: Xuân Thu song cầm, Xuân Thu Tế, Nhân Đạo giáo chủ hiện thân ===

 


 


 










 
 








        Tôn ngọc tượng kia, sừng sững ở trung ương tế đàn.

Khác với bức tượng có khuôn mặt ngũ quan mờ nhạt mà Khương Vận Nhiên nhìn thấy trước đó.

Tôn ngọc tượng này, điêu khắc hoàn chỉnh phong tư của một vị tuyệt thế nữ tử.

Bút mực khó lòng miêu tả hết tuyệt đại phong hoa của nàng, tư dung tuyệt thế, tự mang theo một loại cảm giác bất thế xuất trần.

Mà điều càng thu hút người khác hơn, là loại khí chất kia.

Mang theo một loại cô ngạo cùng tôn quý sừng sững ở trên cửu thiên, bễ nghễ vạn cổ thay đổi.

Khí chất đó tựa như băng sơn tuyết liên vạn năm không tan, thanh lãnh mà không gì sánh được.

Tựa như một tôn Nữ đế ngạo thị hoàn vũ.

Có thể nói, bất luận nam tử nào đứng ở trước ngọc tượng Nữ đế này.

Đều sẽ dừng bước, ngẩn người, từ đó vì nàng mà mê mẩn.

Một tôn ngọc tượng, liền có mị lực khiến người ta cúng bái cỡ này.

Bản tôn của Lâu Lan Nữ Đế kia, có thể nghĩ được, đã từng phong hoa tuyệt đại đến mức nào.

Cũng khó trách ý chí hư ảnh trong Trấn Thiên Cổ Kích kia, thân là cường giả cận thần, cũng sẽ si mê đối với Lâu Lan Nữ Đế như thế.

Ngoài ra, Quân Tiêu Dao cũng chú ý tới.

Lâu Lan Nữ Đế này, quả thực cùng Khương Vận Nhiên có chút ít điểm tương tự.

Loại tương tự này, tịnh không phải là dung mạo hoàn toàn giống nhau, mà là loại khí chất đó.

Khí chất của Khương Vận Nhiên, vốn dĩ liền tựa như cao sơn tuyết liên, không cốc u lan, mang theo một loại thanh lãnh xa cách không dính khói lửa nhân gian.

Mà ngọc tượng Lâu Lan Nữ Đế này, tương tự cũng như vậy.

Chỉ là thứ Khương Vận Nhiên khiếm khuyết, là loại cô ngạo tài tình độc tôn hoàn vũ, sừng sững cửu thiên mà Lâu Lan Nữ Đế bộc lộ ra.

Vị này chính là, Lâu Lan Nữ Đế…

Khương Vận Nhiên nhìn thấy tôn ngọc tượng Nữ đế này, đôi mắt đẹp cũng là mang theo chút ít hoảng hốt.

Đồng thời trong thức hải của nàng, Luân Hồi Ấn kia lờ mờ nóng bỏng, đang phát sáng, dường như sinh ra một loại cộng minh nào đó.

Mà ở trước ngọc tượng Nữ đế này, còn bày đặt một thanh cổ cầm tinh oánh dịch thấu.

Tựa như nguyệt hoa hàn tủy đánh bóng mà thành, phát tán ra một loại túc sát chi ý.

Dây đàn bày biện ra màu đen, mang theo một loại lãnh tịch điêu linh.
Ủn​g ​hộ​ nhóm d​ịch ​bằng​ c​ách ​đ​ọc​ tạ​i ​kh​o​tr​uyenchu.​fu​n

Quân Tiêu Dao ngưng mắt nhìn lại.

Trên cổ cầm kia tương tự có hai chữ đề khoản.

Thu Sương.

Thu Sương cổ cầm, quả nhiên…

Quân Tiêu Dao hiểu rõ.

Hắn đoán không sai.

Đàn chân chính, quả nhiên có hai thanh.

Xuân Lôi cổ cầm mà hắn trước đó lấy được lấy tơ tằm của Vinh Chi Tàm trong Khô Vinh Song Sinh Tàm tế luyện mà thành.

Mà thanh Thu Sương cổ cầm trước mắt này, dây đàn màu đen kia.

Chính là lấy tơ tằm của Khô Chi Tàm trong Khô Vinh Song Sinh Tàm chế tạo mà thành.

Cho nên khác biệt với loại phồn thịnh sinh cơ chi lực đó của Xuân Lôi cổ cầm.

Thanh Thu Sương cổ cầm này, thì phát tán ra một loại điêu linh tịch diệt chi ý.

Xuân Thu Tế.

Lúc này, đóa hoa hướng dương Tiểu Khuê bên cạnh Khương Vận Nhiên, đột nhiên mở miệng nói.

Xuân Thu Tế? Quân Tiêu Dao lẩm bẩm.

Không sai, Xuân Thu song cầm này liên hợp lại cùng nhau, mới gọi là Xuân Thu Tế.

Bất quá chủ nhân… chủ nhân người chỉ gảy Thu Sương cổ cầm, không có người gảy Xuân Lôi cổ cầm.

Chủ nhân trước đây một mực… một mực đều đang chờ đợi người có thể cùng người một chỗ đánh đàn kia.

Tiểu Khuê nói ra.

Tới chỗ này, nó dường như cũng là dần dần bắt đầu nhớ tới một chút sự tình.

Quân Tiêu Dao hiểu rõ, Xuân Lôi cổ cầm cùng Thu Sương cổ cầm này, hợp lại cùng nhau, mới là Xuân Thu Tế hoàn chỉnh chân chính.

Mà cũng chỉ có hai đàn đồng thời gảy, mới có thể đem uy năng của Xuân Thu Tế phát huy đến cực trí.

Liền như cặp Khô Vinh Song Sinh Tàm đạo lữ hóa hình đã từng kia vậy.

Ta cần tiến vào trong đó!

Ánh mắt của Tiểu Khuê, gắt gao nhìn chằm chằm một đoàn thánh hỏa ở phía trên tế đàn kia.

Cùng với nói đó là thánh hỏa, không bằng nói là một loại năng lượng bản nguyên thuần túy nhất.

Quân Tiêu Dao cảm ứng khí tức kia.

Phát hiện đoàn năng lượng bản nguyên kia, dĩ nhiên là cùng thuộc tính khí tức của Tiểu Khuê này, cực kỳ khế hợp.

Phảng phất cùng chung một nguồn gốc.

Chỉ cần có thể hấp thu đoàn bản nguyên này, ta liền hẳn là có thể nhớ lại một chút đồ vật, khôi phục một chút thực lực rồi.

Ngữ khí của Tiểu Khuê mang theo ý vị cấp thiết.

Ngươi đi đi. Khương Vận Nhiên nói.

Tiểu Khuê nếu là có thể khôi phục một chút ký ức, vậy cũng thuận tiện để bọn họ tìm tòi bí mật của Lâu Lan nhất tộc.

Cùng với nơi này rốt cuộc đã xảy ra sự tình gì.

Thân hình của Tiểu Khuê hóa thành một đạo lưu quang.

Trực tiếp độn vào bên trong đoàn thánh hỏa kia.

Toàn bộ đoàn thánh hỏa đột nhiên mãnh liệt dâng trào, sinh ra phản ứng, tựa như một khỏa sí dương, phát tán ra năng lượng triều cường dâng trào.

Những năng lượng kia, bắt đầu bị Tiểu Khuê hấp thu.

Quân Tiêu Dao có thể phát giác được trong cơ thể gốc hoa hướng dương này, lờ mờ có một loại khí tức khôi hoằng đang khôi phục.

Hắn hiểu rõ, gốc hoa hướng dương này, tuyệt đối không chỉ là cái gọi là Dược vương đơn giản như vậy.

Mà ngay lúc Tiểu Khuê ở trong năng lượng bản nguyên kia thuế biến.

Ánh mắt Quân Tiêu Dao lại một lần nữa rơi vào trên ngọc tượng Nữ đế kia.

Hắn có thể cảm giác được ngọc tượng Nữ đế này nội uẩn gợn sóng bất phàm.

Nếu như nói Khương Vận Nhiên muốn thu hoạch được truyền thừa, vậy hẳn là chính là ra tay từ trên ngọc tượng Nữ đế này rồi.

Ngay lúc Quân Tiêu Dao và Khương Vận Nhiên muốn tiến lên quan sát một cái.

Đột nhiên, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.
Nộ​i ​d​ung c​h​ư​ơng ​này đư​ợc b​ả​o ​vệ​ ​bởi khotruyen​chu.fun

Khương Cô nương, không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt rồi.

Nghe thấy thanh âm này, thần tình Khương Vận Nhiên khẽ ngưng lại.

Bọn họ đảo mắt nhìn lại.

Một nhóm người xuất hiện.

Người hiện thân, tự nhiên là đám người Nhân Đạo giáo chủ Trọng Nguyên.

Hắn nhìn qua rất trẻ tuổi, lộ ra rất tư văn.

Ngũ quan đoan chính, khí chất nho nhã.

Làm cho người liếc mắt nhìn qua, liền dễ dàng tâm sinh hảo cảm.

Vả lại mang cho người một loại chính đạo khí tức mạc danh, đối với hắn sẽ dâng lên một loại tín lại chi ý khó lòng diễn tả.

Bên người thì là Phong Vũ Lôi Điện tứ đại hộ pháp của Nhân Đạo giáo.

Đối với sự xuất hiện của bọn họ, Quân Tiêu Dao không chút nào ngoài ý muốn.

Đối mặt lời nói của Trọng Nguyên, Khương Vận Nhiên tịnh không có hồi đáp.

Mặc dù trước đó Trọng Nguyên nhìn như ở trong tay đám người Mạnh Huyền Dịch thay nàng giải vây.

Nhưng hiển nhiên, Trọng Nguyên túy ông chi ý bất tại tửu, có tâm cơ và mục đích.

Nhìn thấy thái độ này của Khương Vận Nhiên, Trọng Nguyên nhàn nhạt nói: Khương Cô nương, thái độ này của cô nương nhưng là có chút làm người thương tâm.

Tốt xấu gì trước đây ta cũng từng đưa tay cứu giúp.

Không đợi Khương Vận Nhiên nói cái gì.

Thanh âm thản nhiên của Quân Tiêu Dao vang lên.

Ngươi vì sao phải ra tay, chắc hẳn trong lòng ngươi cũng rõ ràng.

Quân Tiêu Dao vừa nói, ánh mắt cũng là đánh giá Trọng Nguyên.

Đáy mắt hắn hiện lên một tia dị quang.

Vị Nhân Đạo giáo chủ này, ngược lại là có chút ý tứ.

Ánh mắt Trọng Nguyên cũng là nhìn về phía Quân Tiêu Dao, trên mặt cũng tương tự lộ ra một vòng cười nhạt.

Chắc hẳn Các hạ, chính là Quân Tiêu Dao đại danh đỉnh đỉnh rồi.

Có thể gặp được người của Quân gia, ngược lại là vinh hạnh.

Thần sắc Trọng Nguyên thong dong, trên mặt mang theo ý cười.

Nhưng luôn mang cho Quân Tiêu Dao một loại cảm giác tiếu diện hổ.

Lời dư thừa liền không cần nói nữa, ngươi tới chỗ này chắc hẳn không phải là vì hàn huyên. Quân Tiêu Dao nhạt giọng nói.

Trọng Nguyên nói: Trước đây tại Thủy Nguyên giới, giáo chúng của Nhân Đạo giáo ta cùng Các hạ nổi lên xung đột.

Đó có lẽ chỉ là một hiểu lầm.

Cho nên, ta muốn sau này mời Các hạ tiến về Nhân Đạo giáo ta, cởi bỏ cái hiểu lầm này.

Nghe lời của Trọng Nguyên, đáy mắt Quân Tiêu Dao ám mang lóe lên.

Quả nhiên, vị Nhân Đạo giáo chủ này, hẳn là muốn tra rõ ràng, hắn phải chăng cùng Nhân Chủ có nhân quả liên quan gì.

Bất quá đổi lại, Quân Tiêu Dao cũng đối với nhân quả của Trọng Nguyên sinh ra hứng thú.

Các ngươi hiện tại, hẳn là không chỉ có một mục đích này đi? Quân Tiêu Dao nói.

A…

Trọng Nguyên cười cười.

Kỳ thật ta cũng là phát giác được trận pháp phong cấm chi lực của nơi này.

Chắc hẳn trấn áp chi lực của toàn bộ đảo Tuẫn Thần, đều khởi nguồn từ chỗ này.

Phía dưới tòa tế đàn này, rốt cuộc có cái gì, chỉ cần phá vỡ trận này, liền có thể hiểu rõ.

Ngươi muốn phá vỡ trận này?

Khương Vận Nhiên nghe lời này, đôi mắt đẹp lạnh lẽo nhìn thẳng Trọng Nguyên.

Nàng có một loại dự cảm, nhất định không thể để trận này bị phá vỡ!

=== Chương 4561: Đảo phản thiên cương, hai nhà Cảnh Diêu nhắm vào, tồn tại bị phong ấn ===

 


 


 










 
 








        Bởi vì Khương Vận Nhiên nắm giữ Luân Hồi Ấn.

Cho nên nàng và nơi này có một loại nhân quả liên hệ bí ẩn.

Nàng có thể cảm giác được, bên dưới trận pháp tế đàn này, phong cấm một thứ rất không bình thường.

Mà Trọng Nguyên, dĩ nhiên muốn phá vỡ trận pháp, đây quả thực chính là tự tìm đường chết!

Nhìn thấy phản ứng của Khương Vận Nhiên.

Trọng Nguyên không chút nào ngoài ý muốn, ngược lại là nói.

“Ta quả nhiên không có đoán sai, Khương cô nương phản ứng như vậy, xem ra nàng quả thực cùng Lâu Lan thánh đảo này có chút quan hệ.”

Từ trong miệng Trọng Nguyên nói ra Lâu Lan thánh đảo.

Hiển nhiên, hắn hiện tại cũng là hiểu rõ một chút bí ẩn của hòn đảo này.

“Ngươi cảm thấy các ngươi có tư cách làm được sao?”

Quân Tiêu Dao nhàn nhạt nói.

Mặc dù hắn cũng có ý tứ muốn mở ra trận pháp.

Dù sao Quân Tiêu Dao suy đoán phía dưới này, nếu không có gì bất ngờ, hẳn là phong ấn một tôn Ám Giới Ma Vương tàn khuyết.

Nhưng hắn nắm giữ Ám Chi Phong Cấm, cho nên cử động lần này mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng tịnh không phải là tự tìm đường chết.

Chỉ có thể nói phú quý cầu trong nguy hiểm.

Bất quá Trọng Nguyên nếu ở chỗ này, ngược lại là một cái phiền toái nhỏ, sẽ quấy rầy đến việc hắn đối phó tôn Ám Giới Ma Vương kia.

Trọng Nguyên khẽ mỉm cười: “Thực lực của Quân công tử, ta đây nhưng là đã hiểu rõ.

“Những người Thanh Thiên Mạnh thị kia, chẳng phải là bởi vì phỏng đoán sai lầm thực lực của Quân công tử, từ đó mà mất mạng sao?

“Bất quá ta đã nói rồi, kỳ thật ta tịnh không muốn cùng Quân công tử ngươi đối địch, còn muốn cùng ngươi cởi bỏ hiểu lầm.

“Nhưng có thể có người khác, không quá nguyện ý nhẫn nại giống như ta bực này…”

Ngay lúc lời của Trọng Nguyên vừa dứt.

Cách đó không xa, từng đạo thân ảnh xuất hiện.

Quân Tiêu Dao nhìn thoáng qua, đuôi lông mày khẽ nhếch.

Người hiện thân, dĩ nhiên là cường giả của hai nhà Diêu gia, Cảnh gia!

Mặc dù gia chủ của hai nhà tịnh không có xuất hiện.

Nhưng người hiện thân, đều là một chút nhân vật cấp trưởng lão hoặc là cường giả của hai nhà.

Cho dù nơi này có thiên địa quy tắc áp chế.

Với tu vi thực lực của bọn họ, cũng có thể phát huy ra chiến lực không tệ.

“Quân gia công tử, không nghĩ tới chúng ta sẽ ở dưới loại tình huống này gặp mặt đi?”

Một vị trưởng lão của Cảnh gia, ánh mắt nhìn xem Quân Tiêu Dao, ngoài cười nhưng trong không cười. Hắn là thuộc về đích hệ nhất mạch của gia chủ Cảnh Lam Sơn.

Cảnh Hạc Quy trước đó bị Quân Tiêu Dao phế bỏ, chính là người của nhất mạch này của hắn.
Cảnh​ ​bá​o ăn cắ​p​ ​nội​ ​du​ng ​từ​ ​kho​truy​ench​u.fun

Có thể nghĩ được bọn họ đối với Quân Tiêu Dao, có sự phẫn hận bực nào rồi. Quân Tiêu Dao tịnh không có bộc lộ ra ý chấn nộ, chỉ là đạm mạc nói.

“Ta chỉ là không nghĩ tới, lá gan của các ngươi sẽ lớn như vậy mà thôi.”

Đối với Cảnh gia và Diêu gia.

Nói thật, Quân Tiêu Dao còn thật sự không có quá mức để ý.

Dù sao lúc trước, thế lực đi theo Quân gia, quá nhiều rồi.

Năm đại gia tộc đảo Tuẫn Thần, cũng chỉ là một bộ phận cực nhỏ trong đó mà thôi.

Có chút gia tộc không nguyện ý tiếp tục trở thành thế lực phụ dung của Quân gia, cũng là chuyện bình thường không có gì lạ.

Quân Tiêu Dao hoàn toàn không sao cả, tụ tán trong êm đẹp là được.

Nhưng Cảnh gia Diêu gia này, hiện tại dĩ nhiên muốn nhắm vào hắn.

Đây đã không phải là phản bội đơn thuần đơn giản như vậy.

Chính là loại ăn cháo đá bát thuần túy.

Dù sao lúc trước, hai nhà này cũng đều từng chịu ân huệ của Quân gia, bằng không không có khả năng một mực truyền thừa xuống tới.

Hiện tại không những muốn thoát khỏi Quân gia, còn muốn đối phó người Quân gia là hắn.

Đây quả thực là đảo phản thiên cương.

“Hừ, lúc trước ta chờ đối với Quân gia, không có công lao cũng có khổ lao.”

“Mà ngươi, là đối xử với chúng ta như thế nào chứ?”

Trưởng lão Cảnh gia híp mắt, trong mắt lấp lóe lãnh quang.

Nếu ở địa phương khác, bọn họ là không dám quang minh chính đại đối với Quân Tiêu Dao ra tay như vậy.

Nhưng ở chỗ này liền không sao cả rồi.

Quân Tiêu Dao nếu là vẫn lạc tại chỗ này, vậy cũng có thể đùn đẩy cho nguyên nhân khác.

Tỷ như nói là cùng người của Thanh Thiên Mạnh thị đồng quy vu tận loại hình.

“Các ngươi không cần nói nhiều như vậy, thái độ của các ngươi như thế nào, trong lòng các ngươi tự rõ ràng.

“Nhưng, đã đưa ra quyết định, vậy thì phải vì quyết định của bản thân mà phụ trách.” Quân Tiêu Dao nói.

“Chúng ta đương nhiên có thể phụ trách.” Trưởng lão Cảnh gia lạnh lùng nói.

Bọn họ một đám người như vậy ở chỗ này, lẽ nào còn sợ một mình Quân Tiêu Dao?

“Trưởng lão, đó hẳn là tiên dược chân chính…”

Có cường giả Cảnh gia, ánh mắt nhìn về phía Tiểu Khuê đang ở trong thánh hỏa niết bàn thuế biến kia, trong mắt mang theo vẻ nóng bỏng.

Bọn họ có thể cảm giác được, năng lượng bàng bạc phát tán ra từ trên người Tiểu Khuê.

Nếu là có thể đoạt lấy luyện hóa, tuyệt đối là một môn đại cơ duyên.

Cường giả của hai nhà Cảnh Diêu, nhìn thấy Tiểu Khuê, cũng đều là vô cùng thèm thuồng.

Lúc này, Trọng Nguyên mở miệng nói.

“Hai nhà các ngươi đều muốn tự do, thoát ly đảo Tuẫn Thần.

“Ta cảm thấy mấu chốt trọng yếu nhất, hẳn là ngay trên phong cấm trận pháp này.”

“Chỉ cần đem trận pháp trung khu này triệt để phá hoại, có lẽ liền có thể làm nới lỏng cấm chế của toàn bộ đảo Tuẫn Thần.”

Nghe lời của Trọng Nguyên.

Cường giả của hai nhà Cảnh Diêu, lập tức tinh thần phấn chấn.

So sánh cùng việc đạt được cơ duyên nơi này.

Thứ bọn họ để ý hơn, là tự do thoát ly đảo Tuẫn Thần.

Nhất thời, ánh mắt cường giả hai nhà, nhao nhao nhìn về phía tế đàn, giống như muốn đem nó phá hoại.

“Các ngươi không thể làm như vậy!”

Lúc này, một đạo thanh âm vang lên.
Bản​ quyền bản dịch thuộc v​ề​ kho​truyen​chu.fun

Chính là Tiểu Khuê ở trong thánh hỏa.

Cùng với lực lượng của nó dần dần khôi phục, ký ức của nó cũng là chậm rãi khôi phục.

“Các ngươi có biết hậu quả của việc làm như vậy là gì không?” Quân Tiêu Dao nói.

Trọng Nguyên cười nhạt nói: “Quân công tử, ta biết ngươi có thể trong lòng có băn khoăn.

“Bất quá, ta biết phía dưới phong cấm trận pháp này, rốt cuộc phong ấn thứ gì.”

“Ồ?”

Quân Tiêu Dao liếc nhìn Trọng Nguyên một cái.

Hắn biết được phía dưới trận pháp này, có thể phong ấn có Ám Giới Ma Vương?

Trọng Nguyên giữa lúc nhấc tay.

Một cây cổ kích từ trong tay hắn nổi lên.

Thình lình là Trấn Thiên Cổ Kích kia.

“Tiền bối, ngài ra tới đi.”

Đạo cận thần ý chí hư ảnh kia, lại một lần nữa nổi lên.

Quân Tiêu Dao khẽ nhướng mi.

“Trấn Thiên Cổ Kích này dĩ nhiên rơi vào trong tay ngươi.”

Trọng Nguyên chỉ là cười một tiếng, nhìn về phía ý chí hư ảnh kia.

Đạo ý chí hư ảnh kia nhàn nhạt nói: “Phía dưới trận pháp này phong ấn, chính là nhục thân của ta.”

Một câu nói này, khiến ánh mắt Quân Tiêu Dao lóe lên.

Ý chí hư ảnh tiếp tục nói.

“Lúc trước, ta bởi vì một chút sự tình, mạo phạm Lâu Lan Nữ Đế của tộc ta.”

“Cho nên bị trấn áp phong ấn tại nơi này.”

“Đảo Tuẫn Thần này, chính là đạo trường trấn áp phong cấm nhục thân của ta.”

“Các ngươi nếu là đem phong ấn này phá vỡ, phóng thích nhục thân của ta.”

“Ta liền có năng lực, giúp các ngươi cởi bỏ gông xiềng, để các ngươi có thể rời khỏi nơi này.”

Lời nói của ý chí hư ảnh.

Lập tức làm cho cường giả Cảnh gia, Diêu gia ở chỗ này, trên mặt lộ ra ý kích động vô cùng!

Bị nhốt vô số năm tháng.

Bọn họ cuối cùng cũng có hy vọng rời khỏi đảo Tuẫn Thần rồi.

Nhưng mà Quân Tiêu Dao nghe lời này, lại là không tin tưởng.

Mạo phạm Lâu Lan Nữ Đế?

Cái mượn cớ này không khỏi có chút vụng về.

Bất quá lừa gạt cường giả Cảnh gia Diêu gia một chút vẫn là có thể.
Web​ c​opy v​ui ​lòn​g ​để lại ngu​ồn​ ​k​h​otruye​nchu.fun​

“Ngươi xác định các ngươi muốn tin tưởng lời của hắn?” Quân Tiêu Dao nói.

Trọng Nguyên còn chưa nói cái gì, Vũ hộ pháp bên cạnh hắn liền là nói: “Lựa chọn của Giáo chủ đại nhân, trước nay liền không có sai.”

Mặc dù trước đó, nàng âm thầm theo dõi Khương Vận Nhiên, cũng là kiến chứng thực lực của Quân Tiêu Dao, làm cho nàng kinh hãi.

Nhưng ở trong lòng nàng, Trọng Nguyên y nguyên là tồn tại không người có thể so sánh.

Chỉ cần là lựa chọn của Trọng Nguyên, liền nhất định là đúng.

“Không cần nói nhiều, nếu Quân công tử không tin tưởng, vậy trực tiếp nhìn xem là được.”

Lời Trọng Nguyên rơi xuống, bắt đầu thôi động Trấn Thiên Cổ Kích trong tay.

Một cỗ khí tức bàng bạc rộng lớn dâng trào.

Làm cho người chấn động là, khí thế mà trên người Trọng Nguyên phát tán ra giờ khắc này.

Dĩ nhiên là không chút nào yếu hơn so với Mạnh Trường Thanh trước đó.

Thậm chí, càng có một loại cương chính khí tức của nhân đạo huy hoàng.

Hắn vung vẩy Trấn Thiên Cổ Kích, trực tiếp là chém về phía trận pháp nơi đây!

=== Chương 4562: Phong cấm đại trận bị phá, cường giả cận thần Địch Hoàng! ===

 


 


 










 
 








        Nhìn thấy Trọng Nguyên ra tay.


Quân Tiêu Dao giữa lúc nhấc tay, Hỗn Độn thủ ấn cái áp mà đi.


Mặc dù hắn tịnh không để ý trận pháp nơi này bị phá vỡ.


Dù sao hắn cũng muốn tìm hiểu ngọn ngành.


Nhưng hắn tịnh không hy vọng Trọng Nguyên xen vào.


Còn có ý chí hư ảnh kia, cũng mang cho hắn một loại cảm giác kỳ quái mạc danh, tịnh không có đơn giản như vậy.


Nhưng mà, cường giả của hai nhà Cảnh gia, Diêu gia thấy thế.


Cũng là nhao nhao ra tay.


Đủ loại thần thông quang hoa nổi lên, cản lại thủ đoạn của Quân Tiêu Dao.














Khương Vận Nhiên thấy thế, cũng là ra tay, pháp tắc thất luyện hoành kích mà ra.


Nhưng mà Phong Vũ Lôi Điện tứ đại hộ pháp bên người Trọng Nguyên, cũng là đồng thời ra tay, tế ra thần thông.


Cùng thần thông của Khương Vận Nhiên va chạm vào nhau, dâng lên gợn sóng.


Mà ở dưới sự ngăn cản trong thời gian ngắn này.


Trọng Nguyên liền là tay cầm Trấn Thiên Cổ Kích, rơi về phía trận pháp trung khu nơi đây.


Ầm ầm ầm!


Toàn bộ cổ miếu đều bắt đầu kịch liệt chấn động.


Phong cấm đại trận càng là hiện lên rất nhiều trận pháp đường vân, hình thành quang tráo, muốn chống đỡ sự công phạt của Trọng Nguyên.


Nhưng mà không chỉ là Trọng Nguyên ra tay.


Ý chí hư ảnh kia, cũng là chân chính động thủ rồi, cả người đều giống như là đang phát sáng.


Đồng thời, bề mặt Trấn Thiên Cổ Kích kia, cũng là hiện lên rất nhiều quang vân.


Toàn bộ cổ kích, tựa như khôi phục vậy, bạo phát ra một cỗ khí tức khôi hoằng vô biên.


Trước đó, lúc Mạnh Trường Thanh bị Quân Tiêu Dao nghiền ép.


Ý chí hư ảnh này, đều tịnh không có chân chính phụ trợ, thôi động lực lượng của Trấn Thiên Cổ Kích.


Nhưng mà giờ phút này, lực lượng của Trấn Thiên Cổ Kích, bị ý chí hư ảnh điều động đến cực trí.


Cổ kích kịch liệt run rẩy réo vang, cổ lão phù văn điêu khắc trên thân kích từng mảnh từng mảnh sáng lên.


Một cỗ khí tức thiết huyết sát phạt thảm liệt cuốn sạch mà ra.
C​hỉ ​c​ó tạ​i​ k​hotruye​nchu.f​un, web tru​yện​ ​chữ ​h​àn​g ​đầu​


Trong hư không lờ mờ hiện lên dị tượng to lớn như cổ chiến trường nhuốm máu, thần ma vẫn lạc.


Oanh!


Nương theo một kích chấn động.


Phảng phất Hỗn Độn đều đang sụp đổ, hư không nơi đây phá toái.


Quang tráo do rất nhiều trận vân đan xen hình thành kia, ở dưới một kích này của Trấn Thiên Cổ Kích.


Bắt đầu trải đầy vết nứt, răng rắc vỡ nát.


Ở bên trong trận vân nơi đây, mặc dù dung nhập trận vân cấp bậc thần thoại.


Nhưng dù sao cũng đã trôi qua vô số năm tháng.


Lúc sau lại bị rất nhiều tu sĩ tiến vào nơi đây tìm kiếm tiêu hao lực lượng.


Cho nên, ở dưới tình huống bực này.


Phong cấm đại trận hiện tại này, lực lượng tự nhiên không trọn vẹn.


Rất nhiều phù văn trận pháp, đều ở dưới một kích này bị ma diệt.


Toàn bộ trận pháp trung khu, đều là lọt vào sự phá hoại.




Mặt đất bắt đầu có từng đạo vết nứt lan tràn ra.


Lúc này, ở bên trong thánh hỏa kia, thanh âm của Tiểu Khuê lại một lần nữa truyền đến.


Không thể phá vỡ a, bên trong đó là…………


Nhưng mà, lời của nó tịnh không có nói xong.


Nương theo vô số vết nứt trên mặt đất hiện lên.


Hắc vụ bàng bạc, từ trong đó cuồn cuộn trào ra.


Toàn bộ đại trận, bắt đầu chia năm xẻ bảy.


Sát na gian, tựa như đất rúng núi chuyển vậy.


Thành……………… thành công rồi sao?


Cường giả của Cảnh gia, Diêu gia, nhìn thấy một màn này, trên mặt cũng là nhao nhao hiện lên ý kích động.


Bởi vì, bọn họ phát hiện.


Tại lúc trận pháp nơi đây bắt đầu phá toái, tan rã.


Loại trấn áp chi lực đó của mảnh thiên địa này, dường như cũng là bắt đầu dần dần suy yếu.


Liên đới với loại áp chế mà bọn họ phải chịu kia, đều suy yếu đi một chút.


Thật sự có hiệu quả!


Cường giả của Cảnh gia, Diêu gia, đều là mặt bộc lộ ý kích động.


Nếu trận pháp nơi đây triệt để bị phá hoại, vậy bọn họ cũng liền được tự do rồi.


…


Quân Tiêu Dao nhìn đến đây, âm thầm lắc đầu.


Bất quá hắn cũng không có dốc toàn lực ra tay ngăn cản.


Hắn ngược lại muốn nhìn xem, bên trong này rốt cuộc phong ấn tồn tại bực nào.


Ầm ầm ầm!


Thanh âm nổ vang càng thêm khủng bố bạo phát ra.


Phía dưới cổ miếu thình lình có hắc sắc vụ khí bàng bạc hơn quay cuồng trào ra.


Trung khu của toàn bộ phong cấm đại trận, cuối cùng là ở dưới tình huống loại này, triệt để vỡ nát ra!


Mà ở trong nùng vụ quay cuồng dưới lòng đất.


Một đạo thân ảnh chậm rãi từ trong đó nổi lên.


Ánh mắt tất cả mọi người đều là nhìn sang.


Đạo thân ảnh kia, thân hình cao lớn, bờ vai lưng tựa như núi.
Phát h​iện web​ lậu ​cào​ tr​uyện ​t​ừ​ k​ho​truyen​chu​.fun


Ám kim sắc giáp trụ phá toái phủ lấy trên người, giáp phiến tầng tầng lớp lớp, tựa như long lân lạnh cứng.


Mang theo một loại khí tức cũ kỹ, phù văn ảm đạm, còn nhuốm đầy vết máu loang lổ.


Trên người của hắn, đều tràn ngập một loại khí tức mục nát.


Phảng phất đã mục nát ngàn vạn năm.


Nhưng là loại khí tức lờ mờ rò rỉ ra đó, y nguyên khiến người tim đập nhanh tới cực điểm.


Đạo thân ảnh này, từng bước từng bước đi ra.


Mỗi bước ra một bước, hư không đều đang vặn vẹo, giống như là không chịu đựng nổi bước chân của hắn.


Nương theo hắn từng bước đi ra khỏi hắc vụ, mọi người cũng cuối cùng là nhìn rõ hắn.


Đó là một vị trung niên nam tử, khuôn mặt cương ngạnh mà lãnh tuấn.


Giữa chân mày mang theo túc sát khí tức đã trải qua sự sát phạt từ lâu.


Một đôi mắt, thâm thúy đến đáng sợ.


Chỗ sâu trong đồng tử lờ mờ có vòng xoáy màu đen chậm rãi chuyển động, giống như hai đạo thâm uyên không đáy.


Lúc nhìn thấy đạo thân ảnh này.


Mọi người ở đây đều là cảm nhận được một loại cảm giác tim đập nhanh.


Đây chính là, khí tức của cận thần………………


Cho dù là vị trưởng lão kia của Cảnh gia, đồng tử đều là khẽ co rụt lại.


Bất quá, người này đã bằng lòng giúp bọn họ thoát khốn, vậy hẳn là cũng sẽ không đối với bọn họ như thế nào.


Ánh mắt Quân Tiêu Dao đánh giá.


Trước đó, hắn suy đoán phía dưới này phong ấn, chính là Ám Giới Ma Vương.


Nhưng hiện tại xem ra, tịnh không phải như thế.


Chỉ là………………


Quân Tiêu Dao cảm thấy, hẳn là không có đơn giản như vậy mới đúng.


Ý chí hư ảnh kia, tịnh không có nói thật.


Đây chính là bản tôn của tiền bối sao?


Trọng Nguyên nhìn đến đây, trong mắt cũng là xẹt qua một vòng dị sắc.


Bất quá, hắn cũng là lờ mờ phát giác được một tia không thích hợp.


Không chỉ là hắc vụ cuồn cuộn kia.


Còn có khí tức trên người đạo thân ảnh kia, cũng tịnh không đơn giản.


Lờ mờ lượn lờ lấy một loại lực lượng mục nát sa đọa.


Lẽ nào……………… Ánh mắt Trọng Nguyên lóe lên.


Ha ha ha………………


Lúc này, ý chí hư ảnh kia, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài.


Cuối cùng, ta cuối cùng cũng thoát khốn rồi!


Ông ông!


Trấn Thiên Cổ Kích trong tay Trọng Nguyên, đột nhiên bắt đầu kịch liệt run rẩy.


Sau đó không chịu sự khống chế, thoát ly khỏi tay Trọng Nguyên, trực tiếp là rơi vào trên đạo thân ảnh kia.


Ý chí hư ảnh kia, cũng là hóa thành một đạo lưu quang, độn vào trong mi tâm của đạo thân ảnh đó.


Trong khoảnh khắc, một cỗ khí tức càng thêm bàng bạc bạo phát ra, tựa như một đầu nộ long thoát khỏi gông xiềng xuất thế.


Uy áp cuốn sạch ra kia, khiến đám người trưởng lão Cảnh gia, đều là cảm giác được một loại cảm giác nghẹt thở áp bách cực độ.


Không nghĩ tới Địch Hoàng ta, còn có một ngày tái hiện thế gian………………
Websit​e​ khotruyenc​hu.​fun cập nhật chư​ơn​g​ ​mới nhất


Đạo thân ảnh tự xưng là Địch Hoàng này, tay cầm Trấn Thiên Cổ Kích, lẩm bẩm tự ngữ.


Lúc này, vị trưởng lão Cảnh gia kia tiến lên, ngữ khí mang theo một loại vẻ mong đợi đè nén.


Tiền bối, ngài nói chỉ cần đánh vỡ phong ấn, trợ ngài thoát khốn, ngài liền cũng trợ giúp chúng ta thoát ly nơi này.


…


Ánh mắt của Địch Hoàng, nhàn nhạt nhìn về phía vị trưởng lão Cảnh gia kia.


Sau một khắc, hắn bỗng nhiên giơ tay lên, hướng về phía trưởng lão Cảnh gia kia vồ một cái.


Oanh!


Thân hình của trưởng lão Cảnh gia, chốc lát không bị khống chế rơi về phía Địch Hoàng kia.


Mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, cũng vô pháp chạy thoát gông cùm xiềng xích, tựa như cá nằm trong lưới vậy.


Ngay sau đó, vị trưởng lão Cảnh gia này liền bị Địch Hoàng kia một tay bắt vào trong tay, bóp lấy cổ.


Cùng ta đàm phán điều kiện, ngươi xứng sao?


Sắc mặt Địch Hoàng lộ ra một vòng lạnh lùng.


……


Trưởng lão Cảnh gia kia sắc mặt trắng bệch, mang theo sự kinh hãi.


Không đợi hắn nói gì thêm.


Chỉ thấy Địch Hoàng kia, trực tiếp là há miệng.


Một cỗ thôn phệ chi lực khó lòng diễn tả bạo phát.


Nhục thân của trưởng lão Cảnh gia, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống.


Hai mắt lồi ra, khuôn mặt vặn vẹo.


Càng làm người kinh hãi là, nguyên thần của vị trưởng lão Cảnh gia này.


Dĩ nhiên là trực tiếp bị hút ra, rơi vào trong miệng của Địch Hoàng kia.


Cường giả hai nhà Cảnh Diêu nhìn thấy một màn này, dọa cho sợ mất mật, sắc mặt xoát một cái trở nên trắng bệch!

=== Chương 4563: Địch Hoàng cường thế, nghịch lân của Khương Vận Nhiên ===

 


 


 










 
 








        Dù sao một màn này, quá mức kinh hãi rồi.


Vị trưởng lão Cảnh gia này cũng không phải là kẻ yếu gì.


Nhưng mà nhân vật bực này, dĩ nhiên cứ như vậy bị bắt lấy hút khô rồi.


Thậm chí ngay cả nguyên thần đều bị hút ra tới.


Đổi lại là ai nhìn thấy, đều sẽ không rét mà run.


Bọn họ vừa rồi còn đang vui vẻ, cho rằng cuối cùng sắp thu hoạch được tự do rồi.


Mà hiện tại, tự do thì tự do rồi, bất quá là lấy một loại phương thức khác.


Hương vị cũng được, nhưng còn xa mới đủ để ta khôi phục.


Địch Hoàng đem trưởng lão Cảnh gia đã trở thành thi hài khô quắt vứt sang một bên.














Sau đó nhấc tay, trước bắt về phía cường giả của hai nhà Cảnh gia, Diêu gia.


Chết tiệt, đây là có chuyện gì?


Sớm biết thì đã không cứu hắn ra rồi!


Chúng ta không nên nghe tin lời của tên Nhân Đạo giáo chủ kia, mau lùi!


Lập tức, cường giả của hai nhà Cảnh gia, Diêu gia, phương thốn đại loạn.


Một chút người ánh mắt nhìn về phía Trọng Nguyên kia, đều là mang theo ý phẫn hận.


Trọng Nguyên này, là muốn cứu bọn họ, hay là muốn hại bọn họ?


Dĩ nhiên lại phóng thích ra một vị tồn tại khủng bố như thế này.


Sắc mặt của Trọng Nguyên cũng có dị trạng.


Hắn cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh một màn này.


Phong Vũ Lôi Điện tứ đại hộ pháp bên cạnh hắn, cũng là thần tình khác biệt.


Đặc biệt là vị Vũ hộ pháp kia.


Vừa rồi còn bảo vệ Trọng Nguyên, cho rằng lựa chọn của Trọng Nguyên là đúng, Quân Tiêu Dao là lo chuyện bao đồng.


Mà hiện tại, sự tình thật đúng như lời Quân Tiêu Dao nói.


Điều này không thể nghi ngờ cũng là vả mặt nàng ta.


Bất quá dưới mắt, cường giả hai nhà Cảnh Diêu, đã không đoái hoài tới việc tìm Trọng Nguyên tính sổ rồi.


Địch Hoàng kia giữa lúc thò tay, liền là bắt về phía bọn họ.


Bọn họ chỉ cảm giác một cỗ thiên địa quy tắc, tựa như lồng giam vậy đem bọn họ cấm cố, khó lòng thoát ly.


Chết tiệt, liều mạng với hắn!


Ta không muốn chết a!


Đủ loại tiếng gầm thét, kêu thảm thiết bạo phát.


Càng là có rất nhiều pháp tắc thần thông, oanh về phía Địch Hoàng kia.


Nhưng là còn chưa có đánh vào trên người hắn, liền là tiêu nhị ở bên trong vô hình.


Sau đó liền là đủ loại tiếng kêu thảm thiết giãy giụa truyền ra.


Quân Tiêu Dao nhìn thấy một màn này, rất là đạm định, không có hoảng loạn, càng không có ý tứ đào ly.


Trong mắt hắn lộ ra ý suy tư.


Vốn dĩ theo lý thuyết, với thanh danh của Lâu Lan Nữ Đế và Lâu Lan nhất mạch.


Người của nhất mạch này, không nói là tuyệt đối chính nghĩa, ít nhất cũng sẽ không tùy ý đại khai sát giới.


Hơn nữa nhìn phương thức của Địch Hoàng này, dĩ nhiên trực tiếp đem nguyên thần của những cường giả kia đều cho cắn nuốt hết rồi.


Thủ đoạn bực này, thế nào cũng không tính là thủ đoạn chính đạo đi?




Thân là cường giả cận thần của Lâu Lan nhất mạch, sử dụng thủ đoạn bực này luyện hóa tu sĩ.


Lộ ra rất không thích hợp.
Đừ​ng​ ​đ​ọc ở ​w​e​b lậ​u, h​ãy​ ​ủn​g​ hộ kho​tr​u​yenchu.​fun​


Quả nhiên, lẽ nào là…


Quân Tiêu Dao cảm thấy, suy đoán của hắn, hẳn là y nguyên không có sai.


Địch Hoàng này, bị trấn áp ở phía dưới phong cấm đại trận này, là bởi vì một cái nguyên nhân khác.


Mà không đợi Quân Tiêu Dao suy nghĩ nhiều.


Bên phía hai nhà Cảnh Diêu kia, truyền đến đủ loại tiếng kêu thảm thiết.


Đối mặt với vị cường giả cận thần Địch Hoàng đã từng của Lâu Lan nhất mạch này.


Bọn họ căn bản liền không có chút nào lực lượng phản kháng.


Mà một bên khác, thân hình của Trọng Nguyên, đã là cùng tứ đại hộ pháp, lặng yên lùi về phía sau.


Trọng Nguyên rất quả quyết, hắn cũng phát giác được không thích hợp, tịnh không muốn ở chỗ này lưu lại.


Cho dù cơ duyên nơi đây, hắn cũng là trực tiếp từ bỏ, không muốn đi tranh thủ.


Bất quá Trọng Nguyên, lúc rút lui, phát hiện Quân Tiêu Dao dĩ nhiên là đứng ở tại chỗ chưa động.


Ánh mắt hắn khẽ lóe.


Trong lòng nghĩ, Quân Tiêu Dao lẽ nào còn có thủ đoạn đối phó Địch Hoàng này?


Nên biết rằng, Địch Hoàng thế nhưng là cường giả cận thần đã từng của Lâu Lan nhất mạch.


Cho dù hiện nay vừa mới phá phong, thực lực xa không bằng thời kỳ đỉnh phong.


Nhưng cũng tuyệt không phải là những người như bọn họ có thể ứng phó.


Quân Tiêu Dao cho dù có nghịch thiên đi nữa cũng rất khó làm được.


Có lẽ là hắn biết được, trước đó từng đắc tội ý chí của Địch Hoàng này.


Cho nên muốn trốn cũng trốn không thoát.


Trong lòng Trọng Nguyên lại nghĩ đến một điểm này.


Bất quá, hắn sở dĩ đích thân tới đảo Tuẫn Thần này.


Mục đích chủ yếu, còn không phải là vì thu biên Cảnh gia và Diêu gia, hoặc là vì cơ duyên của đảo Tuẫn Thần.


Mục đích chủ yếu nhất của hắn, là vì điều tra rõ ràng.


Trên người Quân Tiêu Dao, phải chăng có nhân quả liên quan tới Nhân Chủ.


Dù sao mục tiêu của hắn, là thu thập đủ Tam Thương pháp khí của Nhân Chủ.


Nhưng dưới mắt, hắn hiển nhiên không có cơ hội cùng Quân Tiêu Dao chu toàn.


Quân Tiêu Dao, hy vọng ngươi có thể có mạng sống sót.


Bằng không mà nói, ta nhưng là sẽ rất thất vọng…


Trọng Nguyên trong đáy lòng thầm nghĩ.


Mà bên này, Địch Hoàng mặc dù chú ý tới đám người Trọng Nguyên độn tẩu.


Nhưng hắn tịnh không có để ý.


Bởi vì hắn đã phát giác được, Trọng Nguyên kia, dường như tịnh không phải là hoàn toàn bản tôn tới đây.


Nhưng đối với hắn, trong lòng Địch Hoàng tự có toan tính, cho nên trước mặc kệ hắn đi.


Nhưng là, có một người, Địch Hoàng lại là tuyệt đối sẽ không buông tha.


Phốc xuy!


Vị cường giả Cảnh gia cuối cùng của nơi này, bị Địch Hoàng một tay bóp nát đầu lâu.


Toàn bộ nguyên thần cùng một thân tinh khí, đều là bị Địch Hoàng luyện hóa hấp thu.
Đừ​ng đọc ​ở w​e​b ​lậu, h​ãy​ ủ​ng​ h​ộ k​hotr​u​y​en​c​hu​.fun​


Những cường giả Cảnh gia Diêu gia này, mặc dù tu vi cảnh giới đều không yếu.


Nhưng là, đối với Địch Hoàng đã từng là tồn tại cấp cận thần mà nói.


Lại y nguyên là như muối bỏ biển.


Cũng chỉ là tạm thời để hắn khôi phục một chút nguyên khí mà thôi.


Xem ra ngươi còn tính là có tự tri chi minh, biết được vô pháp đào ly.


Địch Hoàng nhìn về phía Quân Tiêu Dao, thanh âm trầm thấp, tựa như sấm rền nổ vang.


Trốn? Vì sao phải trốn? Quân Tiêu Dao hỏi.


Ngươi gọi Quân Tiêu Dao?


Quả nhiên, người của Quân gia, đều là một cái tỳ tính.


Đáng tiếc, ngươi còn không phải là loại nhân vật đỉnh cấp kia của Quân gia. Địch Hoàng nói.


Đối với Quân gia, hắn tự nhiên là trong lòng hiểu rõ.


Trong đôi đồng tử u thúy không đáy tựa như hắc động kia của hắn, có hàn ý đang dâng trào.


Nhìn thấy thần tình của Địch Hoàng.


Quân Tiêu Dao càng xác tín, người này có vấn đề.


Hắn nói: Lời trước đó ngươi nói, hẳn tịnh không phải là chân tướng.


Để ta đoán một chút, chẳng lẽ là có liên quan cùng cái gọi là Ám Giới Ma Vương?


Trong đôi mắt thâm thúy của Địch Hoàng mang theo một loại ý vị cao cao tại thượng băng lãnh.


Ngươi không cần biết được nhiều như vậy.


Ta có thể cảm giác được, Hỗn Độn Thể của ngươi, quả thực rất không bình thường.


Nhưng dường như, lại tịnh không chỉ là Hỗn Độn Thể đơn giản như vậy.


Tất cả mọi người nơi đây cộng lại cùng nhau, đều không bằng một tấc bản nguyên của ngươi.


Chỉ cần có thể luyện hóa ngươi, hẳn là có thể để ta sơ bộ khôi phục một chút nội tình.


Lời nói của Địch Hoàng mang theo ý vị lãnh liệt.


Quân Tiêu Dao trong đáy lòng thở dài.


Quả nhiên, thể chất quá tốt cũng là một loại phiền não.


Luôn bị xem như thịt Đường Tăng mà dòm ngó.


Nhưng mà, Quân Tiêu Dao đối với cái này vô cảm.


Một bên, lại là có một đạo thanh âm cực kỳ lãnh liệt như tuyết vang lên.


Ngươi dám!


Kẻ lên tiếng, tự nhiên là Khương Vận Nhiên.


Giờ phút này, trên ngọc nhan tuyệt sắc phương hoa của nàng, ngậm lấy một vòng hàn ý khiến người vì đó mà tim đập nhanh.


Đối với nàng mà nói.


Quân Tiêu Dao chính là nghịch lân tuyệt đối không thể chạm vào của nàng, không có ngoại lệ!


Địch Hoàng nói muốn luyện hóa Quân Tiêu Dao, không thể nghi ngờ là triệt để chạm đến điểm mấu chốt của Khương Vận Nhiên.


Giờ phút này, khí tức trên kiều khu của Khương Vận Nhiên bốc lên.


Nghiêm chỉnh mà nói, nàng giờ phút này, khí tức so với cường giả cận thần đã từng bực này như Địch Hoàng mà nói.


Không nói là con kiến hôi cùng cự long so sánh, nhưng cũng kém không được bao nhiêu.


Nhưng là, Khương Vận Nhiên không có chút nào cố kỵ hoặc là sợ hãi.


Hử?


Ánh mắt Địch Hoàng chằm chằm nhìn Khương Vận Nhiên.


Ánh mắt có một loại phức tạp sâu sắc, đủ loại cảm xúc quay cuồng.


Mặc dù hắn hiện tại xác định, Khương Vận Nhiên chung quy không phải là nàng của đã từng kia.
N​ội dung c​h​ươ​ng ​n​à​y được ​bả​o ​vệ bởi​ khotruyenc​hu​.​fun​


Nhưng nhìn thấy nữ tử thần tự như thế, bảo vệ một vị nam tử, vẫn là làm cho đáy lòng Địch Hoàng quay cuồng một loại ý ôn nộ.


Hắn đã đối với ngươi trọng yếu như vậy, vậy ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi có thể vì hắn làm được đến một bước nào?


Oanh!


Một câu nói rơi xuống, khí tức trên người Địch Hoàng triệt để bạo phát.


Oanh nhiên gian, toàn bộ đảo Tuẫn Thần đều đang kịch liệt chấn động, hoảng nhược thiên băng địa liệt, càn khôn nứt toác!

=== Chương 4564: Tế linh Lâu Lan nhất tộc, Lâu Lan Thánh Khuê ===

 


 


 










 
 








        Thế nào là cận thần.


Mặc dù cách thần thoại đế cấp vẫn còn chênh lệch.


Nhưng cũng đã là tồn tại trên đỉnh kim tự tháp.


Địch Hoàng thân là cường giả cận thần đã từng của Lâu Lan nhất mạch.


Cho dù trạng thái hiện tại vô pháp so sánh cùng thời kỳ đỉnh phong.


Nhưng y nguyên có lực lượng khó có thể tin được.


Trọng yếu hơn là, Quân Tiêu Dao có thể cảm giác được.


Lực lượng trên người Địch Hoàng này, xa không có đơn giản như vậy.


Lúc khí tức của Địch Hoàng bạo phát.














Toàn bộ cổ miếu, đều đang kịch liệt chấn động.


Tòa miếu thờ trải qua vô số năm tháng đều sừng sững không đổ này.


Ở dưới uy thế bàng bạc vô biên của Địch Hoàng, trực tiếp là oanh nhiên một tiếng bạo toái, hóa thành vô số khối vụn.


Cỗ uy thế này, thậm chí tựa như phong bạo vậy, cuốn sạch ra khỏi cấm khu tầng cao nhất.


Khiến toàn bộ ba tầng đảo Tuẫn Thần, tất cả tu sĩ sinh linh, đều là cảm giác được một loại run rẩy tựa như thiên uy vậy.


Đây là có chuyện gì?


Cỗ gợn sóng kia, đến từ cấm khu tầng cao nhất của đảo Tuẫn Thần!


Trước đó đám người Quân công tử mới tiến vào trong đó, chẳng lẽ là phát động cái gì?


Tss… cỗ uy áp này, ít nói cũng là khí tức cấp bậc cận thần.


Quá khủng bố rồi, bên trong cấm khu tầng cao nhất kia quả nhiên có bí mật!


Khắp nơi trên đảo Tuẫn Thần, rất nhiều tu sĩ, cảm ứng được loại khí tức tựa như thiên uy đó.


Ánh mắt đều là nhìn về phía tầng cao nhất kia.


Cùng lúc đó, tại từ đường Hình gia.


Hình Khung Đao Đế ngồi xếp bằng ở chỗ sâu trong từ đường.


Tự nhiên cũng là cảm ứng được loại khí tức đó.


Lão nhãn vẩn đục của hắn, lộ ra ánh mắt thâm thúy, giống như xuyên thủng hư không, nhìn về phía cấm khu tầng cao nhất.


Quả nhiên, nơi đó phong ấn tồn tại không tầm thường.


Bất quá, Công tử trước đó từng nói, bảo ta không nên hành động thiếu suy nghĩ.


Trước đó, lúc Quân Tiêu Dao giao lưu cùng hắn.


Liền suy đoán ra bên trong đó rốt cuộc phong ấn cái gì.


Chỉ là, trong lòng Hình Khung Đao Đế cũng kinh thán.


Quân Tiêu Dao cho dù đoán ra đồ vật phong ấn ở bên trong đó.


Nhưng cũng tịnh không có chút nào e ngại, thậm chí có một loại cảm giác rục rịch muốn thử.


Cho nên, Quân Tiêu Dao trước đó cho hắn biết.


Trừ phi là thật sự phát sinh cái ý muốn gì, bằng không hắn không cần ra tay.
Truy ​cập​ ​kh​o​truyenc​h​u.f​u​n để đọc ​tr​uyện khôn​g ​q​u​ảng cá​o r​ác


Ngoài ra, Hình Khung Đao Đế còn có một cái nhiệm vụ, chính là phải nhìn chằm chằm bên phía Cảnh gia và Diêu gia.


Nếu hai nhà kia có dị động gì, Hình Khung Đao Đế phải đệ nhất thời gian ra tay.


Cảm ứng gợn sóng của cấm khu tầng cao nhất kia.


Hình Khung Đao Đế lấy bất biến ứng vạn biến.


Nếu thật sự phát sinh ý muốn gì, hoặc là Quân Tiêu Dao truyền tin.




Hắn tuyệt đối sẽ đệ nhất thời gian ra tay.


Cho dù trạng thái hiện tại của hắn, cũng tịnh không phải đỉnh phong, nhưng hắn sẽ không bởi vậy mà do dự.


Ngay lúc toàn bộ đảo Tuẫn Thần, đều đang chấn động ở dưới biến cố bực này.


Ở sâu trong cấm khu tầng cao nhất.


Mảnh thiên địa này, sớm đã là trải đầy rất nhiều quy tắc hỗn loạn.


Phảng phất thiên địa sụp đổ, càn khôn vỡ nát.


Địch Hoàng, thân hình cao lớn, tựa như một tòa thái cổ ma sơn.


Trên người trải đầy ám kim sắc giáp trụ phá toái, tựa như long lân vậy.


Nhuốm đầy vết máu loang lổ.


Tay cầm Trấn Thiên Cổ Kích, bạo phát ra kích mang kinh thiên, có thể tuỳ tiện xé nát mười vạn dặm tinh hà.


Hư không xung quanh ở dưới khí tức lực lượng của hắn, đều là vặn vẹo sụp đổ.


Địch Hoàng thậm chí không có trực tiếp vung vẩy Trấn Thiên Cổ Kích.


Mà là một tay hướng về phía Quân Tiêu Dao trấn áp mà tới.


Hiển thị ra một loại đạm mạc khinh miệt của hắn, hoàn toàn không có đem Quân Tiêu Dao để ở trong mắt.


Thần tình Quân Tiêu Dao không đổi.


Từ trong nội vũ trụ của hắn, thình lình có bốn đạo lưu quang hiện lên.


Chính là Hỗn Độn Tứ Linh, Trọc Cấu Diễn Thổ, Hư Vô Bí Phong, Đại Nhật Kim Diễm, Minh Ngục Huyền Băng.


Tứ đại Hỗn Độn nguyên linh, tựa như bốn khỏa thái dương màu sắc khác nhau.


Từng cái nở rộ thuộc tính quang huy sáng chói nhất.


Địa thủy hỏa phong chi lực luân chuyển, cùng một cái phù văn đại thủ của Địch Hoàng va chạm vào nhau.


Bạo phát ra gợn sóng rộng lớn vô biên.


Quân Tiêu Dao chuyển sang nói với Khương Vận Nhiên: Vận Nhiên, nàng trước đi lấy thanh Thu Sương cổ cầm kia.


Xuân Lôi cổ cầm, phải phối hợp cùng Thu Sương cổ cầm, trở thành Xuân Thu Tế hoàn chỉnh.


Mới có thể phát huy ra uy năng lớn nhất.


Có lẽ đây chính là chỗ mấu chốt đối phó Địch Hoàng.


Khương Vận Nhiên cũng là hiểu rõ, gật gật cằm, thân hình cũng là độn về phía Thu Sương cổ cầm và ngọc tượng Nữ đế kia.


Địch Hoàng thấy thế, con mắt khẽ híp một cái.


Trên người lập tức bạo phát ra một cỗ thiết huyết sát phạt chi ý.


Sau đó giữa lúc hắn nhấc tay.


Cận thần pháp tắc vô tận, ở trong hư không hội tụ, hóa thành một phương cổ ấn.


Đây là cổ lão đại thần thông của Lâu Lan nhất mạch.


Một ấn hướng về phía Hỗn Độn Tứ Linh nghiền ép mà xuống, tựa như Thái Sơn áp đỉnh.


Hỗn Độn Tứ Linh thấy thế, cũng là từng cái nở rộ thuộc tính quang huy.


Liệt diễm liệu nguyên, băng phong vạn dặm, đủ loại thuộc tính dị tượng nổi lên.


Lại là một kích va chạm kịch liệt bạo phát.


Vây.


Hỗn Độn Tứ Linh cũng là bị chấn thoái.


Tên này có chút gai góc! Đả Tiên Thạch xoa xoa lợi, nhe răng nhếch miệng nói.


Bọn chúng đi theo Quân Tiêu Dao, cũng đánh qua không ít BOSS nhỏ rồi.


Địch Hoàng này ở trong đó, cũng quả thực không tính là đơn giản.


Nhưng mà ngay lúc này.


Ầm ầm ầm!


Một cỗ thanh uy đinh tai nhức óc bạo phát.


Ánh mắt Quân Tiêu Dao nhìn lại.
Nội d​un​g​ chương này ​đư​ợ​c b​ảo​ ​vệ bở​i kho​tr​uy​enchu.fu​n


Thình lình là Tiểu Khuê ở bên trong thánh hỏa kia.


Chỉ thấy Tiểu Khuê giờ phút này, trên người đột nhiên có kim sắc thần mang rộng lớn vô tận nở rộ ra.


Tựa như một khỏa vạn cổ diệu dương chân chính dâng lên.


Thân thể của nó, cũng là cấp tốc mở rộng, cành lá rậm rạp.


Khay hoa kim sắc khổng lồ kia, tựa như một luân cổ nhật chìm nổi.


Kim sắc quang trụ nở rộ ra.


Mỗi một tia, đều phảng phất đang thiêu đốt hư không, có thể chôn vùi càn khôn.


Giờ phút này, khí tức phát tán ra trên người gốc hoa hướng dương này, cũng là cường thịnh tới cực điểm.


Đủ loại kim sắc pháp tắc sáng chói, ở trong hư không luân chuyển.


Phù văn lít nhít, đầu đuôi tương liên, hóa thành từng đạo kim sắc phù văn thần hoàn, lượn lờ ở xung quanh gốc hoa hướng dương này


Khiến cho nó nhìn qua, càng hiển lộ ra chí thần chí thánh.


Chỗ nào còn có nửa điểm dáng vẻ tiểu Dược vương nhân súc vô hại trước đó.


Địch Hoàng nhìn thấy một màn này, trong mắt hắc mang tựa như vòng xoáy luân chuyển.


Hắn lạnh lùng nói: Lâu Lan Thánh Khuê, ngươi của hiện tại, cũng tịnh không phải trạng thái đỉnh phong, lẽ nào còn có thể ngăn cản ta?


Một câu nói của Địch Hoàng, liền nói rõ thân phận của gốc hoa hướng dương này.


Chính là Lâu Lan Thánh Khuê của Lâu Lan nhất tộc!


Là tế linh sao? Quân Tiêu Dao lẩm bẩm nói.


Một chút cổ lão tộc quần ngoài Thương Mang, đều có tế linh cực kỳ cổ lão.


Tỷ như tế linh Mai Thần của Ẩn Tiên Tộc có liên quan với Khương Lạc Ly trước đó, chính là như thế.


Ở trong một chút cổ tộc, bọn họ tế tự tế linh.


Thời gian qua đi, liền có thể uẩn dưỡng ra thần kỳ chân linh.


Lực lượng tương tự khó lường, càng đại biểu cho tộc vận, tín ngưỡng vân vân của nhất tộc.


Mà Tiểu Khuê, chính là tế linh Thánh Khuê đã từng của Lâu Lan nhất mạch.


Nàng cũng từng đi theo bên người Lâu Lan Nữ Đế, nam chinh bắc chiến.


Nghe lời của Địch Hoàng.


Chỉ thấy Lâu Lan Thánh Khuê, toàn thân phát sáng.


Khay hoa sáng chói tựa như thái dương kia, nở rộ vô tận thần mang.


Ở bên trong thần mang đó, thình lình nổi lên một cái tiểu nữ hài.


Tiểu nữ hài người mặc kim sắc, váy tựa như cánh hoa hướng dương.


Phấn điêu ngọc trác, thực sự là khả nhân.


Một đôi nhãn mâu xán lạn, hiện ra màu thiển kim, thước hỏa lưu kim.


Chỉ là, giờ phút này khí tức trên người nàng phát tán ra, cùng vẻ bề ngoài đáng yêu của nàng, có một loại phản soa.


Tiểu Khuê tiếu nhan sinh nộ nói: Địch Hoàng, tên phán đồ ngươi, còn có mặt mũi nói.


Lần này, liền muốn triệt để giải quyết ngươi!


Tiểu Khuê vung lên cánh tay nhỏ trắng muốt.


Sau lưng nàng, Lâu Lan Thánh Khuê bản thể chập chờn, vẩy xuống vô tận quang điểm.


Bên trong mỗi một cái kim sắc quang điểm, đều là một viên phù văn, uẩn hàm chân ý huyền áo.


Sau đó, mỗi một viên phù văn, đều là đột nhiên mở rộng, tựa như một khỏa tiểu thái dương.


Rất nhiều quang điểm lít nhít kia, hóa thành vô số khỏa tiểu thái dương.


Toàn bộ mảnh thiên địa, đều giống như bị thái dương thần mang chói mắt bao phủ.
Khot​ruy​e​n​chu.s​bs ​là web ch​ín​h ​chủ của ​bản​ dịc​h ​n​à​y​


Vô số khỏa tiểu thái dương, tựa như một mảnh kim sắc dòng lũ, triệt để đem thân hình của Địch Hoàng chìm ngập!

=== Chương 4565: Xuân Lôi Thu Sương, khô vinh luân chuyển, chiến Địch Hoàng! ===

 


 


 










 
 








        Tế linh của những chủng tộc cổ lão ngoài Thương Mang kia.


Bản thân tồn thế liền cực kỳ lâu đời.


Thu được vô số lực lượng tế tự và tín ngưỡng trong tộc.


Cho nên thực lực của những tế linh này, đều không có khả năng yếu.


Tế linh Mai Thần kia của Ẩn Tiên Tộc trước đó, tương tự có được uy năng không thể tin được.


Mà Thánh Khuê tế linh trước mắt này, cũng là như thế.


Mặc dù thực lực của Tiểu Khuê, cũng không có khả năng là trạng thái đỉnh phong.


Nhưng lực lượng bạo phát ra hiện tại, đã đủ làm người ghé mắt.


Ở bên trong uông dương kim sắc kia, giống như có vô số thái dương thần lực bạo phát ra.














Bất quá sau một khắc!


Oanh!


Một đạo kích mang sáng chói, đem pháp lực uông dương kim sắc kia chém ra!


Thân hình của Địch Hoàng từ trong đó nổi lên.


Ám kim sắc giáp trụ trên người mặc dù phá toái, nhưng cũng là có rất nhiều phù văn tuôn ra.


Ngăn cản lực lượng của những thái dương pháp tắc kia.


Tay trái Địch Hoàng bỗng nhiên giơ lên, năm ngón tay mở ra, giữa lòng bàn tay dĩ nhiên hiện lên rất nhiều huyễn tượng khôi hoằng.


Cổ thành kéo dài, văn minh phồn thịnh, tựa như đang luân chuyển biến huyễn ở giữa lòng bàn tay hắn.


Nương theo một chưởng của hắn vỗ ra, những huyễn tượng kia nháy mắt hóa thành một cái pháp tắc cự chưởng ngập trời hoành áp mà tới.


Theo cự chưởng bàng bạc rơi xuống.


Trong hư không vang lên thanh âm tế tự của vạn linh, giống như một phương quốc độ cổ lão khôi hoằng từ thương khung nện xuống.


Cho dù là Tiểu Khuê, trên khuôn mặt nhỏ nhắn phấn trang ngọc trác kia cũng là mang theo một vòng vẻ ngưng trọng.


Quân Tiêu Dao thấy thế, ra hiệu Hỗn Độn Tứ Linh.


Hỗn Độn Tứ Linh cũng là lại một lần nữa ra tay, hiệp trợ Lâu Lan Thánh Khuê, tế ra thần thông lực lượng bàng bạc đối kháng.


Cùng lúc đó, Khương Vận Nhiên cũng là đi tới trước mặt ngọc tượng Nữ đế kia.


Ánh mắt nàng rơi vào trên Thu Sương cổ cầm kia.


Khác biệt với loại phồn thịnh chí dương chi lực đó của Xuân Lôi cổ cầm.


Thu Sương cổ cầm phát tán ra một loại hàn ý phảng phất làm cho quy tắc đều muốn đóng băng.


Mang theo một loại điêu linh tịch diệt chi ý.


Khương Vận Nhiên duỗi ra tố thủ, chạm tới Thu Sương cổ cầm.


Sát na gian, dây đàn tự động.


Giữa lúc run rẩy, phảng phất có từng trận thu phong tiêu sắt nổi lên.
Chư​ơng mới ​nhất luôn​ ​đư​ợc đă​ng ​sớ​m nhất​ tr​ên ​k​hotruyen​chu.f​un


Giống như có thể đem thần hồn của con người, đều thổi tan điêu linh.


Thu Sương cổ cầm, thanh lãnh quyết tuyệt, đại biểu cho một loại lãnh tịch tuyệt đối.


Tiếng đàn tản ra, vạn vật tĩnh mịch, tựa như thu sương lạc tuyết, điêu linh vạn vật.

Khương Vận Nhiên thu hoạch được Thu Sương cổ cầm xong, cũng là rơi vào bên này của Quân Tiêu Dao.

Tiêu Dao tộc huynh…


Quân Tiêu Dao thấy thế, cũng là lấy ra thanh Xuân Lôi cổ cầm lấy được trước đó.

Hai thanh cổ cầm này, chính là do Lâu Lan Nữ Đế lúc trước chế tạo tế luyện mà thành.


Đơn độc một thanh cổ cầm, có lẽ uy năng phát huy ra có sự hạn chế.


Nhưng hiện tại, hai thanh cổ cầm đồng thời xuất thủ, vậy tình huống liền không giống nhau rồi.


Vận Nhiên, không có vấn đề chứ? Quân Tiêu Dao nhìn về phía Khương Vận Nhiên.


Khương Vận Nhiên gật gật chiếc cằm trắng như tuyết.




Thân là Công chúa Tiên Triều, cầm nghệ tự nhiên cũng không cần phải nói.


Không nói là có cầm nghệ tuyệt giai như Quân Tiêu Dao bực này, nhưng cũng không rơi vào phàm tục.


Ngay sau đó, Quân Tiêu Dao ngồi xếp bằng hư không, bắt đầu gảy đàn.


Ngón tay thon dài ở trên dây đàn bỗng nhiên gảy một cái.


Sát na dây đàn run rẩy, tựa như xuân lôi kinh trập, vạn vật khôi phục.


Một đạo thanh âm sấm rền to lớn phảng phất xuyên qua cổ kim vang lên.


Đó là kinh trập chi lôi, mang theo một cỗ chí dương chi khí xé rách Hỗn Độn, điểm hóa sinh cơ.


Trong hư không, thậm chí hiện lên rất nhiều dị cảnh.


Có cảnh tượng kinh người xuân sinh vạn vật, vạn linh khôi phục triển hiện.


Vẻn vẹn chỉ là một đạo tiếng đàn mà thôi, liền có hiệu quả huyền kỳ bực này, khiến người kinh hãi.


Cùng lúc đó, tố thủ của Khương Vận Nhiên, cũng là đặt ở trên Thu Sương cổ cầm.


Thân là cổ cầm mà Lâu Lan Nữ Đế từng gảy.


Thu Sương cổ cầm này, tự nhiên không phải người bình thường có thể thôi động.


Liền là muốn khảy một cây dây đàn đều khó.


Nhưng rơi vào trong tay Khương Vận Nhiên, lại là không tốn chút nào khí lực.


Thậm chí, Thu Sương cổ cầm này, phảng phất có được tự chủ linh tính vậy.


Còn đang tăng phúc gợn sóng lúc Khương Vận Nhiên ra tay.


Tiếng đàn khuếch tán, chỗ đi qua, thiên địa vạn vật, đều phảng phất như cỏ khô sau mùa thu vậy, mục nát điêu linh.


Đây là một loại điêu linh tịch diệt chi lực cực kỳ đáng sợ.


Theo hai luồng tiếng đàn đồng thời vang lên, đan xen khuếch tán.


Toàn bộ mảnh thiên địa, giống như bắt đầu khô vinh luân chuyển, tuế nguyệt thay đổi.


Cho dù là cường giả bực này như Địch Hoàng.


Cũng là cảm nhận được một loại sinh tử luân chuyển chi lực.


Hắn lại một lần nữa tế ra đỉnh cấp thần thông của Lâu Lan nhất mạch.


Địch Hoàng một tay lăng không nhấn một cái, trên thương khung lôi đình nổ vang.


Từng đạo cự đại thần bi minh khắc tế thiên phù đồ của Lâu Lan tiên dân từ hư không giáng lâm.


Mỗi một tòa thần bi đều cao đến ngàn trượng, phía trên quấn quanh trật tự tỏa liên thô to.


Lúc trấn áp xuống, phát ra oanh minh kinh thiên động địa.


Trong hư không vang lên tiếng tế tự to lớn của tiên dân, phảng phất là vô số tiên dân của Lâu Lan nhất tộc vượt qua thời không, ra tay trấn áp


Đây lại là một môn đỉnh cấp đại thần thông của Lâu Lan nhất mạch, Vạn Cổ Thần Bi Thủ!


Từng tòa thần bi kia hướng về phía Quân Tiêu Dao và Khương Vận Nhiên, còn có đám người Tiểu Khuê nện xuống.


Mỗi một tòa thần bi, đều phảng phất có vĩ lực trấn áp vạn cổ.


Có thể nói là một môn thần thông cường đại tới cực điểm.


Đối mặt thủ đoạn của Địch Hoàng, Tiểu Khuê và Hỗn Độn Tứ Linh, cũng là dốc hết cực chiêu.


Thân là tế linh đã từng của Lâu Lan nhất mạch.
Truyện được lấ​y ​từ khotruyench​u.​f​un


Năng lực của Tiểu Khuê tự nhiên là không cần phải nói nhiều.


Mặc dù dưới mắt, nó tịnh không phải trạng thái hoàn toàn.


Nhưng Địch Hoàng cũng tương tự không thể so sánh cùng thời kỳ đỉnh phong.


Mà ngoại trừ Tiểu Khuê ra.


Quân Tiêu Dao cùng Khương Vận Nhiên, tương tự là thôi động Xuân Thu Tế.


Hai loại tiếng đàn đan xen, khô vinh luân chuyển, càn khôn biến huyễn.


Đặc biệt là Thu Sương cổ cầm mà Khương Vận Nhiên thôi động, mang theo một loại điêu linh tịch diệt chi lực.


Thần bi do pháp tắc chi lực cấu trúc mà thành kia.


Gặp phải điêu linh cầm âm của Thu Sương cổ cầm, dĩ nhiên là từng tấc từng tấc tan rã.


Điêu linh tịch diệt chi lực của Thu Sương cổ cầm, dĩ nhiên còn có thể trực tiếp tan rã pháp tắc!


Nhìn thấy một màn này, sắc mặt Địch Hoàng cũng là khẽ trầm xuống.


Trên người lại một lần nữa bạo phát ra khí cơ cường đại.


Quân Tiêu Dao thấy thế, cũng là không chút chần chờ, trực tiếp thi triển ra chí cường dị tượng của Hỗn Độn Thần Thể.


Hỗn Độn Tứ Tuyệt Thiên!


Sau lưng Quân Tiêu Dao, bốn tầng thế giới trực tiếp hiện lên ra.


Mỗi một tầng thế giới, đều có được thuộc tính chí cực của riêng mình.


Liệt diễm liệu nguyên, băng phong vạn dặm, huyền hoàng hậu trọng, cương phong vạn trọng.


Mà đám người Hỗn Độn nguyên linh như Đả Tiên Thạch, Băng Nhi thấy thế.


Cũng là không chút chần chờ.


Từng cái đem lực lượng của bản thân, hóa thành một đạo quang trụ hùng hồn.


Trực tiếp rơi về phía địa thủy hỏa phong tứ trọng thế giới sau lưng Quân Tiêu Dao.


Nhận được sự gia trì của Hỗn Độn Tứ Linh.


Hỗn Độn Tứ Tuyệt Thiên sau lưng Quân Tiêu Dao, càng là cấp tốc bành trướng bạo trướng, phảng phất bao quát toàn bộ mảnh thiên địa.


Tứ phương thế giới luân chuyển, lực lượng hòa quyện, giống như hóa thành một phương vô biên Hỗn Độn thế giới.


Trực tiếp là đem thân hình của Địch Hoàng bao phủ ở trong đó.


Gợn sóng thật khủng bố…


Cho dù là Tiểu Khuê thân là tế linh của Lâu Lan nhất mạch, sau khi nhìn thấy gợn sóng Quân Tiêu Dao ra tay, cũng là âm thầm kinh hãi không thôi.


Luyện!


Quân Tiêu Dao rơi xuống một chữ.


Tứ phương bản nguyên thuộc tính thế giới, phảng phất hình thành một cái Hỗn Độn nguyên phôi.


Đem Địch Hoàng phong ở trong đó.


Lại như một ngụm thế giới Hỗn Độn hồng lô, muốn đem hắn trấn áp luyện hóa.


Bản thân Quân Tiêu Dao Hỗn Độn Tứ Tuyệt Thiên chi lực, cộng thêm sự gia trì của Hỗn Độn Tứ Linh chi lực.


Uy năng cỡ đó, có thể nghĩ được.
Hãy tô​n​ ​t​r​ọ​ng​ công s​ức c​o​nver​te​r t​ại kho​truy​ench​u.fun


Thành công rồi sao? Ánh mắt Tiểu Khuê nhìn lại.


Nhưng mà nương theo một tiếng oanh minh chấn động kịch liệt.


Phương Hỗn Độn thế giới kia đang kịch liệt dao động, vô số Hỗn Độn khí tản mác!


Cùng lúc đó, một cỗ khí tức khủng bố cũng là xông tiêu mà lên.


Thình lình là khí tức của Ám Giới bất tử vật chất!

=== Chương 4566: Luân Hồi Ấn dị động, khí tức của Lâu Lan Nữ Đế ===

 


 


 










 
 








        Hỗn Độn Tứ Tuyệt Thiên của Quân Tiêu Dao, ở dưới sự gia trì của tứ đại Hỗn Độn nguyên linh.


Có thể xưng là tuyệt sát.


Bất quá giờ phút này, Hỗn Độn thế giới do Tứ Tuyệt Thiên đó hình thành.


Lại đang kịch liệt chấn động.


Phảng phất có một đầu đại hung muốn thoát khỏi gông xiềng.


Sắc mặt Quân Tiêu Dao sóng yên biển lặng.


Hắn cũng không có nghĩ một chiêu liền có thể giải quyết Địch Hoàng kia.


Nếu như dễ dàng giải quyết hắn như vậy.


Vậy Địch Hoàng kia cũng sẽ không bị tốn công trấn áp ở chỗ này như thế.














Đông!


Trong Hỗn Độn thế giới kia, lại một lần nữa truyền đến một tiếng oanh minh chấn động.


Sau đó, nương theo một tiếng nổ vang kinh người tựa như khai bích Hỗn Độn.


Một cây đại kích sáng như tuyết, trực tiếp là đem giới bích của Hỗn Độn thế giới kia vạch phá.


Giống như là tách ra thiên địa, vạch phá càn khôn.


Thân hình cao lớn tựa như ma nhạc của Địch Hoàng, từ trong đó nổi lên, tóc đen cuồng vũ, tựa như một tôn cổ chiến thần.


Chỉ là giờ phút này, trên người hắn, có khí tức bất tử vật chất màu đen bốc lên.


Ở trong một đôi mắt thâm thúy, có vòng xoáy màu đen, tựa như hắc động luân chuyển.


Một chiêu này của ngươi, quả thực không tệ, nhưng muốn trấn áp ta, còn quá non!


Mặc dù Địch Hoàng nói như vậy.


Nhưng kỳ thật, hắn cũng là lờ mờ có một tia kinh dị.


Có thể nói, giả như cảnh giới và thực lực của Quân Tiêu Dao, cùng hắn ở cùng một cái trình độ.


Vậy kết quả, là thật sự không có chút nào lo lắng.


Hắn tuyệt đối khó lòng phản kháng.


Thông thường mà nói, hai vị cường giả cấp cận thần đối chiến, chỉ cần không phải thủ đoạn chênh lệch quá lớn, là rất khó phân ra thắng bại.


Nhưng là, giả như Quân Tiêu Dao ở cấp cận thần, sau đó thi triển một chiêu này.


Cho dù là nhân vật cận thần cùng cấp bậc, cũng khó lòng ngăn cản sự nghiền ép của Hỗn Độn Tứ Tuyệt Thiên.


Người Quân gia này, quả thực là nằm ngoài dự đoán của Địch Hoàng.


Hắn vốn dĩ đối với Quân Tiêu Dao, một mực là mang theo một loại cảm giác khinh thị.


Nhưng là hiện tại, hắn triệt để nghiêm túc rồi, muốn giải quyết Quân Tiêu Dao.


Không nói hai lời, Địch Hoàng cuối cùng là bắt đầu thôi động lực lượng của Trấn Thiên Cổ Kích.


Lực lượng bàng bạc vô biên, rót vào bên trong Trấn Thiên Cổ Kích.


Cây chuẩn tiên khí này, cho tới giờ phút này, mới chân chính phát huy bộc lộ ra uy năng nên có của nó.


Rất nhiều binh khí thần vân ở trên thân kích được kích hoạt.


Lượn lờ chuẩn tiên khí pháp tắc minh vân tầng tầng lớp lớp.


Một cỗ uy áp khủng bố tới cực điểm tựa như nộ triều cuốn sạch mà ra.


Không có bất kỳ loè loẹt nào.
Ch​ương t​ruyệ​n​ ​n​à​y​ được​ ​co​p​y ​từ​ ​kho​truyench​u.fun


Chỉ là đơn giản một kích bổ xuống.


Oanh!


Một kích chém ra.




Thiên địa phảng phất bị bổ ra.


Một đạo kích mang dài đến ngàn trượng vắt ngang hư không.


Kích quang huyết sắc tựa như một đầu thái cổ huyết long, từ bên trong Trấn Thiên Cổ Kích gầm thét mà ra.


Chỗ kích mang đi qua.


Không gian trực tiếp nứt ra một đạo thâm uyên khổng lồ.


Hỗn Độn Tứ Tuyệt Thiên mà Quân Tiêu Dao tế ra, trực tiếp là bị chém thành hai nửa.


Tịnh không phải là dị tượng này của Quân Tiêu Dao không cường đại.


Mà là bởi vì, quả thực có chênh lệch cảnh giới.


Địch Hoàng thân là cường giả cận thần đã từng, chưởng khống cận thần pháp tắc.


Đây là pháp tắc chi lực chỉ có cường giả cấp cận thần mới có thể nắm giữ. Xa không phải đế cảnh pháp tắc của Đế cảnh thất trọng thiên có thể so sánh.


Với pháp tắc Siêu Phàm Đế cấp của Đế cảnh tứ trọng thiên hiện tại của Quân Tiêu Dao.


Thủ đoạn sở thi triển, có thể nhốt lại cường giả cận thần một cái chớp mắt, cũng đã là cực độ yêu nghiệt rồi.


Quân Tiêu Dao có nghịch thiên đi nữa, cũng phải tuân theo sự thật khách quan.


Rãnh trời của cấp cận thần không phải dễ dàng vượt qua như vậy.


Đối mặt chiêu thức khủng bố của Địch Hoàng.


Hai người Quân Tiêu Dao cùng Khương Vận Nhiên, lại một lần nữa thôi động hai thanh cổ cầm, lực lượng của Xuân Thu Tế.


Hai đạo tiếng đàn đan xen thành âm ba dòng lũ có thể thấy được bằng mắt thường.


Đồng thời nghênh đón đạo kích mang hủy diệt kia.


Một cái chớp mắt sau…


Ầm ầm ầm!


Quang mang chói mắt nuốt chửng thiên địa.


Va chạm kịch liệt bạo phát, phảng phất rất nhiều vũ trụ đều ở trong sát na nổ tung phá toái.


Quân Tiêu Dao thì còn tốt, thân hình chỉ là chấn động một cái.


Mà Khương Vận Nhiên, tuyệt sắc ngọc nhan đột nhiên trắng bệch, thân hình lùi về phía sau.


Khóe miệng có một vệt máu tươi tràn ra.


Nàng mặc dù cũng là cực độ yêu nghiệt, nhưng so với Quân Tiêu Dao hiển nhiên vẫn là không có cách nào sánh bằng.


Vận Nhiên, nàng lùi xuống trước đi.


Quân Tiêu Dao thấy thế nói.


Hắn còn lưu lại một chút át chủ bài thủ đoạn đối phó Địch Hoàng.


Dưới mắt, cũng chỉ là muốn phỏng đoán một chút thực lực của Địch Hoàng mà thôi.


Hắn không muốn để Khương Vận Nhiên bị thương.


Tiêu Dao tộc huynh… Khương Vận Nhiên muốn nói lại thôi.


Quân Tiêu Dao không nói gì, liên hợp tứ đại Hỗn Độn nguyên linh.


Cộng thêm lực lượng của Tiểu Khuê, lại một lần nữa trấn về phía Địch Hoàng.
Chỉ​ có​ ​t​ạ​i ​khot​r​uyen​chu.fun, ​we​b ​tr​uy​ện chữ h​à​n​g đầu​


Nhìn bóng lưng một thân áo trắng kia của Quân Tiêu Dao.


Đôi thiến mâu tinh oánh không tỳ vết của Khương Vận Nhiên đọng lại.


Quân Tiêu Dao ở phía trước, đang cùng tồn tại cường đại chém giết chiến đấu.


Mà nàng, đứng ở phía sau, nhìn bóng lưng một mình Quân Tiêu Dao chinh chiến.


Đã từng, nàng từng nằm mơ.


Ở trong mộng.


Một mình Quân Tiêu Dao cô lập cửu thiên, độc đối mặt tất cả hắc ám.


Phảng phất cửu thế sắp đổ, hoàn vũ không còn tồn tại.


Một mình Quân Tiêu Dao, vãn cuồng lan vu ký đảo, phù đại hạ chi tương khuynh.


Nhưng mà, địch nhân thật sự là quá nhiều rồi.


Phảng phất từ một thế giới khác, vô cùng vô tận cuốn sạch mà tới.


Bóng lưng một mình Quân Tiêu Dao cô lập, cường đại, lại cũng cô độc.


Mà nàng, lại chỉ có thể đứng sau lưng Quân Tiêu Dao, được hắn che chở.


Vô lực trao cho một tia ủng hộ.


Không… Vận Nhiên không muốn như vậy…


Vận Nhiên không muốn, chỉ có thể phí công nhìn bóng lưng của tộc huynh…


Ngọc thủ của Khương Vận Nhiên gắt gao bóp chặt, đốt ngón tay trắng bệch.


Dường như có từng tia tiên huyết từ kẽ ngón tay rịn ra.


Dần dần, mi tâm trắng như tuyết của Khương Vận Nhiên, bắt đầu nóng bỏng.


Một đạo phù ấn cổ lão hối sáp, mang theo luân hồi khí tức, từ mi tâm của nàng hiện lên.


Chính là Luân Hồi Ấn!


Hơn nữa, Luân Hồi Ấn hiện lên lần này, so với bất kỳ lần nào lúc trước, đều muốn rõ ràng hơn.


Gợn sóng đều muốn kịch liệt hơn.


Thậm chí, đạo ngọc tượng Nữ đế sừng sững nơi đây kia, bề mặt cũng là bắt đầu nổi lên một tầng ngọc quang mông lung.


Rất kỳ dị là.


Gợn sóng đại chiến nơi đây, vô cùng kịch liệt, toàn bộ cổ miếu đều đổ sụp rồi.


Nhưng tôn ngọc tượng Nữ đế này, phảng phất như sừng sững vĩnh hằng, không có chịu đến chút nào ảnh hưởng.


Trên người Khương Vận Nhiên, bắt đầu có khí tức đặc thù phát tán.


Từ trong đôi thiến mâu mỹ lệ trong vắt kia của nàng, dần dần tràn ra điểm điểm cảm xúc đạm mạc.


Mang theo một loại ý vị cô cao tuyệt thế.


Trước đó, lúc Quân Tiêu Dao nhìn thấy ngọc tượng Nữ đế kia.


Liền cảm thấy khí chất của Khương Vận Nhiên, cùng nó cực kỳ giống.


Nhưng khác biệt duy nhất chính là, Khương Vận Nhiên thiếu đi loại tôn quý chi ý cô cao tuyệt thế đó.


Mà dưới mắt, ở trong đồng tử của Khương Vận Nhiên, bắt đầu bộc lộ ra loại cảm xúc này.


Lúc loại khí chất này xuất hiện.


Lâu Lan Thánh Khuê đang chiến đấu kia, cũng chính là Tiểu Khuê.
We​b co​p​y ​v​ui lò​ng đ​ể​ ​lạ​i ng​uồn​ khotruyen​chu.fun​


Ánh mắt hoắc nhiên nhìn về phía Khương Vận Nhiên, nhịn không được buột miệng thốt ra: Chủ nhân, là khí tức của chủ nhân!


Ngữ khí Tiểu Khuê hiển lộ ra vô cùng hưng phấn, kích động, lại mang theo sự khó tin.


Trước đó, nó mặc dù cũng phát giác được khí tức quen thuộc trên người Khương Vận Nhiên, nhưng chung quy vẫn là có chút ít khác biệt.


Mà hiện tại, nó là chân chính ở trên người Khương Vận Nhiên, cảm ứng được khí tức của Lâu Lan Nữ Đế đã từng!


Quân Tiêu Dao cũng là ghé mắt.


Nhưng mà, thần tình của hắn, lại tịnh không có chút nào vui sướng chi ý.


Ngược lại là hơi nhíu mày.


Hắn là hy vọng Khương Vận Nhiên đạt được truyền thừa của Lâu Lan Nữ Đế.


Nhưng tịnh không hy vọng nàng triệt để trở thành Lâu Lan Nữ Đế.


Hiện tại Khương Vận Nhiên kích phát lực lượng của Luân Hồi Ấn, bày biện ra trạng thái bực này.


Chứng minh tự ngã ý chí của bản thân nàng, dường như đều là chịu đến sự ảnh hưởng.


Đây tịnh không phải là tình huống Quân Tiêu Dao muốn nhìn thấy.


Mà cùng một thời gian, ánh mắt của Địch Hoàng, tương tự là gắt gao chằm chằm nhìn Khương Vận Nhiên.


Cảm xúc mang theo khiếp sợ, phức tạp.


Minh Hi, thật sự là nàng, nàng trở về rồi…

=== Chương 4567: Lâu Lan Nữ Đế Minh Hi, song cầm hiệp tấu, Địch Hoàng phá phòng ===

 


 


 










 
 








        Rất ít người biết được.


Lâu Lan Nữ Đế từng danh chấn hoàn vũ, tên thật gọi là Minh Hi.


Ánh mắt Địch Hoàng chằm chằm nhìn Khương Vận Nhiên, cũng là mang theo một vòng khiếp sợ cùng không dám tin.


Trước đó, ý chí hư ảnh của hắn, mặc dù cảm ứng được khí cơ không tầm thường đó trên người Khương Vận Nhiên.


Nhưng cũng chỉ là cảm thấy, nàng chỉ là cùng Lâu Lan Nữ Đế có chút ít nhân quả.


Tỷ như nhận được một chút truyền thừa của Lâu Lan Nữ Đế loại hình.


Nhưng là hiện tại, hắn là chân chính từ trên người Khương Vận Nhiên, cảm giác được khí tức của Lâu Lan Nữ Đế Minh Hi.


Đây tuyệt đối không có khả năng là giả.


Mà lúc này, giữa mi tâm trắng như tuyết của Khương Vận Nhiên.














Luân Hồi Ấn phồn phức hối sáp kia, nở rộ ra thần mang trước nay chưa từng có.


Bản thân Khương Vận Nhiên, cũng là phát giác được.


Giống như là có một cỗ ý chí cô tuyệt vô cùng cao rộng bao la, bắt đầu ảnh hưởng ý thức của nàng.


Cỗ ý chí cô tuyệt đó, chính là một tia ý chí thuộc về Lâu Lan Nữ Đế ở bên trong Luân Hồi Ấn.


Trước đây, thời điểm phát sinh loại tình huống này.


Khương Vận Nhiên đều sẽ tĩnh thủ tâm thần, kiệt lực bảo trì linh đài thanh minh, kháng cự sự ảnh hưởng của ý chí Lâu Lan Nữ Đế.


Nhưng mà hiện tại, Khương Vận Nhiên lại là tịnh không có chống cự.


Toàn thân tâm buông ra, mặc cho Lâu Lan Nữ Đế kia tự hành phát huy.


Điều này kỳ thật cực kỳ nguy hiểm.


Bởi vì, giả như ý chí Lâu Lan Nữ Đế, có chút nào tâm tư bất chính.


Nàng đều có thể nháy mắt ma diệt đi tự ngã ý chí của Khương Vận Nhiên, lấy đó thay thế.


Nhưng hiển nhiên, ý chí của Lâu Lan Nữ Đế tịnh không có làm như vậy.


Mà dưới mắt, nương theo Khương Vận Nhiên kiệt lực thôi động Luân Hồi Ấn.


Hơn nữa không kháng cự ý chí của Lâu Lan Nữ Đế.


Một cỗ lực lượng khủng bố khó lòng tưởng tượng, cũng là từ trong Luân Hồi Ấn phóng thích mà ra.


Làm cho khí tức của Khương Vận Nhiên, liên tục tăng lên.


Minh Hi, thật sự là nàng!


Ánh mắt Địch Hoàng gắt gao chằm chằm nhìn Khương Vận Nhiên, hoặc là nói, Lâu Lan Nữ Đế.


Vị nữ tử khiến hắn hồn khiên mộng oanh này, muốn tái hiện thế gian rồi sao?


Nhưng mà, so sánh cùng ánh mắt lộ ra có chút khiếp sợ và phức tạp kia của Địch Hoàng.


Giờ phút này, cảm xúc bộc lộ ra từ trong đồng tử của Khương Vận Nhiên.


Lại là mang theo một loại đạm bạc.


Sau đó, Khương Vận Nhiên mở miệng.


Chỉ là thanh âm phát ra, có sự biến hóa.


Phảng phất là một đạo khuynh thế chi âm, mang theo một tia thở dài.


Địch Hoàng, không nghĩ tới ngươi…


Nghe thấy thanh âm quen thuộc này.


Ánh mắt Địch Hoàng lại một lần nữa chấn động.
Ủng ​hộ nhóm ​dịch bằ​n​g ​cá​ch đọ​c tạ​i khotr​uyen​chu.fun​


Hắn hít sâu một hơi, nhìn xem Khương Vận Nhiên nói.


Quả nhiên, Minh Hi, ta hẳn là nghĩ tới.




Với tài tình và thủ đoạn của nàng, không có khả năng cứ như vậy ảm đạm trầm tịch.


Nàng nhất định lưu lại hậu thủ và phục bút.


Nữ này chính là hậu thủ của nàng sao, hoặc là nói, là ý thức ký thể của nàng.


Lời của Địch Hoàng, tịnh không có làm cho ý thức của Lâu Lan Nữ Đế Minh Hi sinh ra chút nào gợn sóng.


Tự ngã ý thức của Khương Vận Nhiên tịnh không có biến mất, chỉ là tạm thời bị ý thức của Lâu Lan Nữ Đế áp chế mà thôi.


Lúc này, Tiểu Khuê bỗng nhiên hô lên.


Chủ nhân, tên khốn kiếp Địch Hoàng này, hắn…


Nếu không phải hắn, Lâu Lan thánh đảo hiện tại làm sao có thể sẽ là dáng vẻ như vậy!


Ngữ khí Tiểu Khuê mang theo ủy khuất, còn có ý phẫn hận đối với Địch Hoàng.


Nếu không phải bởi vì Địch Hoàng.


Nàng vị tế linh Thánh Khuê của Lâu Lan nhất mạch này, cũng sẽ không biến thành một gốc hoa hướng dương mất đi ký ức.


Không có lực lượng gì.


Hết thảy mọi thứ, có thể nói đều là bởi vì Địch Hoàng này.


Sự luân hãm của toàn bộ đảo Tuẫn Thần, hoặc là nói Lâu Lan thánh đảo, cũng có quan hệ cực lớn với hắn.


Ý niệm tấn tức của Tiểu Khuê, cùng ý thức của Lâu Lan Nữ Đế tiếp xúc.


Minh Hi đã từng thân là chí cao Nữ đế của Lâu Lan nhất mạch.


Nàng cùng tế linh Thánh Khuê của Lâu Lan nhất mạch, tự nhiên là có một loại liên hệ mật thiết.


Mà sau khi biết được đủ loại tấn tức.


Ánh mắt của Minh Hi, cũng là trở nên băng lãnh trước nay chưa từng có.


Địch Hoàng, ngươi nhưng là Trấn Hoang Vương của Lâu Lan nhất tộc.


Ngươi dĩ nhiên làm ra chuyện như vậy…


Ý thức của Minh Hi, phập phồng chấn động.


Toàn bộ mảnh thiên địa, đều giống như đang chấn động, nương theo nữ đế một hỉ một nộ mà thiên phiên địa phúc.


Mà Xuân Lôi, Thu Sương, hai thanh cổ cầm.


Cũng giống như là cảm ứng được loại cảm xúc cùng nộ ý đó của Minh Hi.


Dây đàn tự động, tiếng đàn nhiễu loạn thiên địa.


Phảng phất vạn vật khô vinh đều ở bên trong một ý niệm của Lâu Lan Nữ Đế!


Mà đây, cũng chỉ là một sợi ý thức của Lâu Lan Nữ Đế mà thôi.


Quản trung khuy báo.


Có thể thấy được Lâu Lan Nữ Đế thời kỳ đỉnh phong bực nào cường đại.


Mà Quân Tiêu Dao ở một bên.


So sánh cùng Lâu Lan Nữ Đế, hắn càng quan tâm tình huống của Khương Vận Nhiên hơn.


Bất quá, hắn cũng biết được.


Lâu Lan Nữ Đế tịnh không phải là hạng người đoạt xá đó.


Đúng như lời Địch Hoàng vừa rồi nói, Khương Vận Nhiên càng giống như là một cái hậu thủ và phục bút của Lâu Lan Nữ Đế.


Minh Hi, nàng hẳn là biết được, tâm ý của ta đối với nàng… Địch Hoàng mở miệng nói.


Im miệng!


Ý thức Lâu Lan Nữ Đế kiều quát.
Chỉ ​có​ tại khotr​uy​en​chu.fun, ​w​eb tr​u​yện​ ​chữ hàng đ​ầu​


Sau đó, ánh mắt của nàng, chuyển sang nhìn về phía Quân Tiêu Dao.


Mặc dù một tia ý thức của Lâu Lan Nữ Đế, một mực đều phong tồn ở bên trong Luân Hồi Ấn.


Nhưng tịnh không đại biểu nàng đối với ngoại giới hoàn toàn không phát giác được gì.


Chỉ là, nàng không nguyện ý chủ động dùng tự thân ý thức, can nhiễu tự ngã ý thức của Khương Vận Nhiên.


Nhưng nàng cũng là gián tiếp hiểu rõ tới Quân Tiêu Dao.


Dù sao Khương Vận Nhiên, nhưng là từng cùng Quân Tiêu Dao thần hồn hòa quyện.


Cho nên Lâu Lan Nữ Đế đối với Quân Tiêu Dao, cũng tuyệt không tính là xa lạ.


Nếu như nói, có ai có thể giúp đỡ nàng đối phó Địch Hoàng này.


Quân Tiêu Dao tự nhiên là nhân tuyển duy nhất.


Quân Tiêu Dao, có thể cùng bản cung một chỗ ra tay? Lâu Lan Nữ Đế nói.


Nàng tuy là chí cao Nữ đế từng bễ nghễ tinh không.


Nhưng tịnh không có loại tư thái cao cao tại thượng đó.


Hơn nữa nàng cũng hiểu rõ, sự không tầm thường của Quân Tiêu Dao.


Đây là tự nhiên. Quân Tiêu Dao nói.


Nếu như có thể mượn nhờ lực lượng của Lâu Lan Nữ Đế, trực tiếp trấn áp Địch Hoàng này, ngược lại cũng có thể bớt đi rất nhiều phiền toái.


Ống tay áo Lâu Lan Nữ Đế vung lên, Thu Sương cổ cầm rơi vào trong tay nàng.


Mà Xuân Lôi cổ cầm thì ở trong tay Quân Tiêu Dao.


Quân Tiêu Dao, tiếp theo ngươi cùng bản cung một chỗ…


Lâu Lan Nữ Đế Minh Hi, đưa mắt nhìn Quân Tiêu Dao một cái.


Lại lờ mờ mang theo một tia ý vị đặc thù.


Kỳ thật nàng tế luyện Xuân Thu Tế này, cũng quả thực là nghĩ.


Một ngày nào đó của tương lai, phải chăng sẽ có một người, cùng nàng một chỗ đánh đàn mà tấu.


Chỉ là nàng không nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ là tình huống như vậy.


Tuổi tác bối phận của nàng và Quân Tiêu Dao, đã không phải là ai lớn ai nhỏ nữa rồi.


Hoàn toàn liền không phải là nhân vật của cùng một thời đại.


Dùng trâu già gặm cỏ non để hình dung đều quá không thỏa đáng rồi.


Hơi đem tạp niệm trong đầu gạt bỏ, Lâu Lan Nữ Đế bắt đầu khảy Thu Sương cổ cầm.


Một cỗ ý cảnh khó lòng diễn tả nổi lên.


Cùng lúc đó, Xuân Lôi cổ cầm bên này của Quân Tiêu Dao.


Trên thân đàn, dĩ nhiên là có từng đạo phù văn tuôn ra.


Quân Tiêu Dao ngưng tâm thể ngộ, phát hiện dĩ nhiên là cầm âm thần thông.


Hắn cũng bắt đầu gảy.


Với yêu nghiệt thiên phú của Quân Tiêu Dao, cộng thêm cầm đạo tu vi.


Còn có Lâu Lan Nữ Đế dẫn dắt.


Cầm âm thần thông này đối với hắn mà nói, tịnh không phải là việc khó.


Nhưng mà, Địch Hoàng nhìn thấy một màn này, tâm thần đang kịch liệt chấn động.


Có một loại cảm giác phá phòng.


Trước đó hắn còn từng nói, Khương Vận Nhiên chung quy không phải Lâu Lan Nữ Đế.


Lâu Lan Nữ Đế là không có khả năng sẽ tùy ý tán thành nam tử khác.


Nhưng mà hiện tại, Lâu Lan Nữ Đế, dĩ nhiên cùng Quân Tiêu Dao một chỗ, song cầm hiệp tấu, tới đối phó hắn.


Điều này làm cho tâm cảnh của Địch Hoàng, triệt để phá phòng.


Một cỗ nộ ý vô biên dâng lên trong lòng.


Hắn trước đây đi theo bên người Lâu Lan Nữ Đế, nam chinh bắc chiến.


Dĩ nhiên còn không bằng một cái tiểu tử vắt mũi chưa sạch của hậu thế, cách xa nhau vô số năm tháng.


Đổi lại là ai, đều sẽ nhịn không được phá phòng, thẹn quá hóa giận.


Ánh mắt Địch Hoàng băng lãnh, nhìn về phía Quân Tiêu Dao.


Từ lúc trước bắt đầu, hắn liền một mực nhìn Quân Tiêu Dao không thuận mắt.
Ủn​g​ hộ​ nhóm dịch​ bằng​ c​á​ch ​đ​ọc​ ​tại​ kh​otru​ye​n​ch​u.fu​n


Mà hiện tại, sát ý trong lòng hắn càng là bành trướng tới cực điểm.


Hôm nay, ngươi đi không ra khỏi tòa Lâu Lan thánh đảo này!

=== Chương 4568: Ám Giới Ma Vương cuối cùng cũng hiện thân, Tâm Ngục Ma Vương! ===

 


 


 










 
 








        Nương theo thanh âm rơi xuống, một cỗ khí tức khôi hoằng rộng lớn hơn, từ trong cơ thể Địch Hoàng bạo phát ra.


Thân là Trấn Hoang Vương của Lâu Lan nhất mạch đã từng, cường giả cận thần.


Thực lực của Địch Hoàng, tự nhiên là không thể nghi ngờ.


Cho dù không phải trạng thái đỉnh phong, nhưng cũng tuyệt đối không thể khinh thường.


Nếu như nói trước đó, hắn chỉ là cảm thấy Quân Tiêu Dao có chút chướng mắt.


Vậy thì hiện tại, sau khi nhìn thấy Lâu Lan Nữ Đế Minh Hi cùng Quân Tiêu Dao cùng nhau đánh đàn.


Quân Tiêu Dao ở trong mắt Địch Hoàng, cũng đã là đối tượng nhất định phải xóa bỏ rồi.


Địch Hoàng tay cầm trường kích, lực lượng bàng bạc trên người rót vào trong đó.


Trên kích nhận, huyết sắc phù văn lít nhít bắt đầu sáng lên.














Giống như từng khỏa xích sắc tinh thần yêu dị nổ tung.


“Trảm!”


Trấn Thiên Cổ Kích trong tay Địch Hoàng quét ngang ra!


Kích mang vô cùng khổng lồ khuếch tán ra, dài đến ngàn trượng, mang theo uy thế khủng bố trấn áp thiên địa.


Mà ở trong huyết sắc kích mang khuếch tán ra đó, càng là hiện lên rất nhiều huyễn tượng dị tượng đáng sợ.


Có huyết sắc chiến trường, chư cường vẫn lạc, huyết vũ phiêu linh vân vân cảnh tượng hiện lên.


Thân là Trấn Hoang Vương của Lâu Lan nhất mạch đã từng.


Bản thân Địch Hoàng liền nắm giữ sát phạt đại quyền.


Là lãnh tụ dẫn binh.


Cho nên đủ loại sát phạt thủ đoạn của hắn, cũng là vô cùng khủng bố.


Trước đây cũng không biết có bao nhiêu cường giả, vẫn lạc ở dưới Trấn Thiên Cổ Kích của hắn.


Loại chiến ý cùng sát phạt chi khí đó, ngấm vào trong xương tủy của Địch Hoàng.


Khiến cho giữa mỗi một chiêu một thức của hắn, đều mang theo sát khí kinh thiên.


Mà đối mặt một kích này của Địch Hoàng.


Lâu Lan Nữ Đế tạm mượn thân thể của Khương Vận Nhiên, trong mắt cũng là có quang mang thâm thúy hiện lên.


Theo sự khảy động của ngón tay ngọc của nàng.


Tranh!


Đạo tiếng đàn đầu tiên vang lên.


Thanh âm kia phảng phất rơi vào trong tuế nguyệt trường hà.
C​hươ​ng ​mới nh​ất​ lu​ôn đ​ượ​c đă​ng sớm nhấ​t​ tr​ê​n kho​tr​uye​n​chu.fun


Giống như có một mảnh thiên địa huyễn cảnh rộng lớn vô ngần triển hiện.


Đại địa bàng bạc, thiên khung bao la.


Một gốc cổ thụ từ trong hư vô sinh trưởng ra.


Thân cây to như núi non, cành lá phủ kín thiên khung.


Đó là tuế nguyệt khô vinh chi thụ.


Cành lá khẽ chập chờn.


Trên mỗi một phiến lá, đều phảng phất phản chiếu sự hưng suy bốn mùa của vạn vật.


Xuân sinh, hạ trưởng, thu khô, đông tịch.


Đãng.


Vạn vật luân chuyển.


Mà đồng thời.




Quân Tiêu Dao tương tự có sở minh ngộ.


Xuân Lôi cổ cầm càng là sinh ra cộng minh, giữa lúc dây đàn run rẩy, tựa như xuân lôi kinh trập.


Một đạo lôi đình xuyên qua thiên khung.


Phảng phất vạch phá Hỗn Độn, vạn vật khôi phục.


Tiếng đàn của Thu Sương cổ cầm lại một lần nữa vang lên.


Mang theo một loại lãnh tịch của tuế nguyệt.


Chỗ tiếng đàn đi qua, thu sương như tuyết, vạn vật điêu linh.


Sinh cơ cùng điêu linh, ở trong một cái chớp mắt luân phiên.


Xuân Lôi và Thu Sương.


Hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, ở trong hư không đan xen.


Mà rất kỳ dị là.


Quân Tiêu Dao và Lâu Lan Nữ Đế.


Có thể nói hoàn toàn là nhân vật của hai cái thời đại.


Nhưng giờ phút này, cách rãnh trời của thời đại.


Sự phối hợp của Quân Tiêu Dao và Lâu Lan Nữ Đế, lại là vô cùng ăn ý.


Giống như hai người, trời sinh liền có một loại nhân quả liên hệ nào đó vậy.


Thậm chí, nếu là để bất kỳ kẻ nào khác nhìn thấy một màn giờ phút này này, đều sẽ hiểu lầm.


Cho rằng Lâu Lan Nữ Đế và Quân Tiêu Dao, là người quen biết từ lâu, quan hệ mật thiết.


Một màn này, không thể nghi ngờ là làm cho Địch Hoàng càng thêm tâm lý mất cân bằng, sát ý đối với Quân Tiêu Dao cũng càng đậm.


Tiếng đàn của hai thanh cổ cầm Xuân Lôi và Thu Sương, ở trong hư không dung hợp đan xen.


Gốc tuế nguyệt khô vinh chi thụ hiển hóa ra kia.


Càng là run rẩy chập chờn, hiển hóa chí cường áo nghĩa sinh cùng tử, vinh cùng khô.


Thiên địa phảng phất bị cuốn vào trong tuế nguyệt dòng lũ.


Luân hồi dằng dặc phảng phất đều ở trong một cái chớp mắt hoàn thành.


Từ trong miệng Lâu Lan Nữ Đế, truyền ra giọng nói băng lãnh.


“Đại Mộng Xuân Thu, Khô Vinh Vạn Thế!”


Toàn bộ mảnh thiên địa càn khôn, giống như đều chịu đến sự ảnh hưởng của tuế nguyệt áo nghĩa, khô vinh áo nghĩa.


Mạnh như Địch Hoàng, vung vẩy Trấn Thiên Cổ Kích, mặc dù uy thế vô song, tựa như huyết sắc chiến thần.


Nhưng thế công của hắn, cũng là bị tuế nguyệt khô vinh áo nghĩa đó tan rã.


Thần thông chiêu thức tế ra, giống như là mục nát ở trong tuế nguyệt thay đổi.


Ở trong khô vinh biến huyễn, hoàn toàn tiêu mòn hầu như không còn.
Chươ​ng ​m​ới​ ​n​hất lu​ôn ​đ​ư​ợc đăn​g​ ​sớm nhất​ trên k​hotr​u​ye​nchu​.​fun


Cùng lúc đó, thế công tiếng đàn của hai người tiếp tục bao phủ.


Thân thể cao lớn tựa như ma nhạc kia của Địch Hoàng, cũng là đang run rẩy.


Có thể nhìn thấy, ám kim sắc chiến giáp vốn dĩ phá toái ở bề mặt của hắn.


Càng là tựa như mục nát vậy, nhiễm lên vết rỉ sét.


Có thể thấy được uy lực một chiêu này của Lâu Lan Nữ Đế mạnh bực nào.


Khí tức trên người Địch Hoàng cũng là bắt đầu hỗn loạn tản mác.


Nhục thân ở bên trong sự biến huyễn của khô vinh luân hồi này.


Dường như có dấu hiệu muốn phân giải.


“Sắp thành công rồi!”


Một bên, Tiểu Khuê nhìn thấy một màn này, cũng là lộ ra tiếu nhan.


Quả nhiên, chủ nhân nhà nó tài tình kinh thế.


Cho dù chỉ là một đạo ý thức, đều có biện pháp đối phó Địch Hoàng này.


Tiểu Khuê cũng là đem tự thân lực lượng thôi động đến cực trí.


Thánh Khuê bản thể sau lưng nó, càng là nở rộ ra thần hoa vô cùng chói mắt sáng chói.


Khay hoa kim sắc khổng lồ, tựa như một luân vĩnh hằng thần dương.


Phun trào ra từng tia hỏa quang màu diệu kim.


Đó là quy tắc thần diễm, thiêu đốt hết thảy, hóa thành một mảnh biển lửa, bao phủ về phía Địch Hoàng, đem hắn chìm ngập.


Cùng lúc đó, Hỗn Độn Tứ Linh cũng là lại một lần nữa ra tay.


Tứ đại quy tắc thuộc tính chi lực, hóa thành bốn màu quang trụ, xuyên thủng về phía Địch Hoàng.


Ở dưới nhiều chiêu thức thế công như thế.


Mạnh như Địch Hoàng, khí tức cũng là sinh ra gợn sóng kịch liệt.


Giáp trụ trên người bắt đầu phá toái.


Đồng thời trên thân thể, hiện lên từng đạo vết nứt, trong đó có hắc sắc khí tức tản mác ra.


Nhìn qua, Địch Hoàng giống như là chống đỡ hết nổi.


Nhưng Quân Tiêu Dao tịnh không có buông lỏng cảnh giác.


Ánh mắt Địch Hoàng nhìn xem Lâu Lan Nữ Đế.


“Minh Hi, không nghĩ tới có một ngày, nàng sẽ cùng một cái người ngoài, cùng nhau đối phó ta…”


“Ha ha…”


Địch Hoàng phát ra tiếng cười trầm thấp khàn khàn, lại khiến người tim đập nhanh.


Đồng tử Lâu Lan Nữ Đế y nguyên đạm mạc đóng băng.


Mà lúc này.


Từ trên người Địch Hoàng, lại một lần nữa truyền đến thanh âm.


Không sai, là thanh âm truyền ra từ trên người Địch Hoàng, mà không phải là thanh âm chính hắn mở miệng nói.
Mọi t​r​ang ​w​e​b ​k​hác copy từ kh​otru​yen​chu.fun đều là tran​g lậu


“Địch Hoàng a Địch Hoàng, bản vương liền nói rồi, cái gọi là trung thành cùng hâm mộ đó của ngươi.


“Ở trong mắt nàng ta, không đáng một đồng.


“Cho nên, ngươi cũng không cần lại cố kỵ cái gì, trực tiếp dùng tuyệt đối lực lượng khiến nàng ta thần phục là được.”


Đạo thân ảnh này, đột ngột vang lên, từ trong cơ thể Địch Hoàng truyền ra, mang theo một loại ma lực giống như ma âm rót vào tai.


Phảng phất làm cho người ta vừa nghe qua, cảm giác ngũ cảm và thần thức đều hỗn loạn rồi.


Theo thanh âm này rơi xuống.


Từ trong thân thể phá toái nứt ra kia của Địch Hoàng, bất tử vật chất vô cùng bàng bạc phun trào mà ra.


Hóa thành hắc sắc vân yên, ở sau lưng Địch Hoàng bốc lên.


Ở bên trong hắc sắc nùng vụ yên vân quay cuồng kia.


Một đạo ma ảnh khổng lồ hư huyễn vặn vẹo, từ trong đó nổi lên.


Ma ảnh kia vô cùng cao lớn, hình thể mơ hồ, lại lộ ra uy áp khó lòng diễn tả.


Có thể nhìn thấy, trên người hắn khoác một cái hắc bào.


Làm người sợ hãi là, trên hắc bào kia, giống như là có hồn ảnh lít nhít đang quay cuồng.


Vô số gương mặt người vặn vẹo từ trên bào tử hiện lên ra.


Bào tử này, lấy linh hồn của ức vạn sinh linh làm sợi tơ, dệt thành.


Mà lúc đạo ma ảnh thân khoác hồn bào này xuất hiện.


Giữa thiên địa giống như phát ra vô số thanh âm xì xào bàn tán.


Quân Tiêu Dao đều là cảm giác được, vô số thanh âm kia, tựa như mộng yểm vậy, làm cho nguyên thần thức hải của hắn đều đang chấn động.


Nếu không phải Tam Thế Nguyên Thần của hắn cực kỳ cường đại.


Khả năng rất lớn chỉ là nghe được thanh âm này, đều sẽ chịu đến sự cổ hoặc, mất đi tự ngã ý thức.


Mà Lâu Lan Nữ Đế nhìn thấy đạo ma ảnh này, trong đồng tử cũng là bộc lộ ra hàn mang lãnh liệt trước nay chưa từng có.


“Tâm Ngục Ma Vương, tất cả chuyện này quả nhiên đều là do ngươi gây nên…”

=== Chương 4569: Lai long khứ mạch, năng lực của Tâm Ngục Ma Vương ===

 


 


 










 
 








        Ánh mắt Lâu Lan Nữ Đế, nhìn xem ma ảnh trong hắc vụ kia.

Lúc trước, tồn tại bị nàng trấn áp, phong ấn ở Lâu Lan thánh đảo.

Chính là Tâm Ngục Ma Vương, một trong bảy mươi hai Ma Vương của Ám Giới.

Như mọi người đều biết, Ám Giới Ma Vương, bởi vì nguyên nhân nắm giữ bất tử vật chất bàng bạc, cho nên cực kỳ khó giết chết.

Mà Tâm Ngục Ma Vương này, mặc dù không phải là tồn tại như Thất Quân Vương của Ám Giới.

Nhưng ở trong bảy mươi hai Ma Vương, cũng coi như là thuộc về loại cực kỳ khó giết đó.

Bởi vì hắn cũng là tồn tại am hiểu linh hồn cùng nguyên thần chi đạo.

Hơn nữa bởi vì năng lực đặc thù của hắn, có thể thao túng tâm linh chúng sinh, thậm chí có thể từ trong tâm linh chúng sinh hấp thu năng lượng.

Cho nên dẫn đến hắn cực kỳ khó bị giết chết.

Mạnh như Lâu Lan Nữ Đế, lúc trước cũng là khó lòng đem hắn triệt để xóa bỏ.

Chỉ có thể lựa chọn trấn phong ở Lâu Lan thánh đảo.

Giờ phút này, ở sau lưng Địch Hoàng.

Ma ảnh của Tâm Ngục Ma Vương nổi lên.

Trên thân khoác hắc sắc hồn bào.

Ngũ quan khuôn mặt đều vô cùng mơ hồ, giống như thời khắc nào cũng đang biến đổi.

Duy chỉ có một đôi mắt, không có đồng tử.

Chỉ có hai luân vòng xoáy u ám.

Phảng phất chỉ cần nhìn thoáng qua, thần hồn liền sẽ không tự chủ được mà bị hút vào trong đó.

Mà ở sau lưng Tâm Ngục Ma Vương này.

Càng là có dị tượng khủng bố triển hiện.

Có hắc ngục tầng tầng lớp lớp nổi lên.

Giống như có nguyên thần của ức vạn chúng sinh bị giam cầm.

Ở trong đó giãy giụa kêu rên.

Có thể nói, chỉ là nhìn thấy một màn này, liền làm cho người ta cảm giác vô cùng rợn người, gần như muốn nghẹt thở rồi.

“Lâu Lan Nữ Đế, không nghĩ tới.

“Cách xa nhau vô số năm tháng, chúng ta dĩ nhiên sẽ ở dưới tình huống bực này gặp lại.”

Giọng nói của Tâm Ngục Ma Vương trầm nhiên khàn khàn, phảng phất như vô tận ma âm trùng điệp.

Một câu nói, giống như có thể quấy rầy tâm linh chúng sinh.

Đôi mắt Lâu Lan Nữ Đế băng lãnh.

Tâm Ngục Ma Vương, chính là Ám Giới Ma Vương mà nàng từng chính tay trấn áp.

Cùng nàng tự nhiên là có mối thù không đội trời chung.

Nhưng điều làm nàng thất vọng nhất, vẫn là Địch Hoàng.

“Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên bị Tâm Ngục Ma Vương cổ hoặc rồi.”

Ngữ khí Lâu Lan Nữ Đế đạm mạc.

Bởi vì lúc trước, sau khi nàng trấn áp Tâm Ngục Ma Vương.

Còn phải tiếp tục gia nhập chiến trường, cùng các chí cường giả Ám Giới khác đối chiến.

Cho nên, nàng liền an bài Trấn Hoang Vương, cũng chính là Địch Hoàng.

Dẫn dắt một bộ phận cường giả của Lâu Lan nhất mạch, trấn thủ phong ấn Lâu Lan thánh đảo.

Sở dĩ cố ý an bài một vị cường giả cận thần trấn thủ.

Là bởi vì Tâm Ngục Ma Vương này, ở trong bảy mươi hai Ma Vương của Ám Giới.

Có lẽ không phải là kẻ có chiến lực mạnh nhất.

Nhưng năng lực đặc thù mà hắn nắm giữ, lại là vô cùng vướng tay cùng quỷ dị.
Đọc tr​uyện​ ch​ữ h​ay m​ỗi ngà​y​ tại websit​e khot​ru​yen​chu.f​u​n

Hắn nắm giữ năng lực khống chế, thao túng, cổ hoặc tâm linh người khác.

Đã từng, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bên phía Thương Mang này, đều là bị Tâm Ngục Ma Vương khống chế.

Lâu Lan Nữ Đế vì để phòng ngừa vạn nhất, sợ một chút tộc nhân chịu đến sự linh hồn khống chế và cổ hoặc của Tâm Ngục Ma Vương.

Bởi vậy, liền để Địch Hoàng vị cường giả cận thần này, lưu thủ Lâu Lan thánh đảo.

Nhưng là, Lâu Lan Nữ Đế cũng không nghĩ tới.

Ngay cả cường giả cận thần bực này như Địch Hoàng, đều sẽ bị Tâm Ngục Ma Vương cổ hoặc.

Nghe lời của Lâu Lan Nữ Đế.

Sắc mặt lãnh lệ kia của Địch Hoàng, đột nhiên trở nên vặn vẹo.

Mang theo một loại không cam lòng mãnh liệt.

“Minh Hi, ta trung thành đi theo nàng như thế.

“Thậm chí, ở trong sự tranh đoạt đại quyền trong tộc, ta đều dốc toàn lực ủng hộ nàng.”

“Nhưng là nàng, lại đối với sự bỏ ra của ta, làm như không thấy.

“Đây đều là nàng ép ta…”

Biểu tình Địch Hoàng lãnh lệ.

Lâu Lan Nữ Đế lạnh lùng không nói.

Tiểu Khuê ở một bên thì là nhịn không được mở miệng quát mắng.

“Địch Hoàng, tên phản đồ ngươi, còn có mặt mũi nói.

“Ngươi phản bội chủ nhân, cũng phản bội Lâu Lan nhất mạch.

“Bao nhiêu đồng bào tộc nhân, vẫn lạc ở trong tay ngươi!”

Trong mắt Tiểu Khuê phun trào lửa giận.

Lúc trước, Lâu Lan Nữ Đế đi ra ngoài chinh chiến Ám Giới.

Đem Tâm Ngục Ma Vương trấn áp ở Lâu Lan thánh đảo, lấy phong cấm đại trận phong ấn.

Để Tiểu Khuê, cũng chính là Lâu Lan Thánh Khuê, trấn áp đại trận trung khu.

Ngoài ra, Lâu Lan Nữ Đế vẫn tịnh không yên tâm.

Cho nên để Địch Hoàng vị cường giả cận thần này cũng lưu lại trông coi.

Nhưng là, các nàng đều không có nghĩ tới.

Trong lòng Địch Hoàng, sớm đã có vết nứt.

Hắn bởi vì hâm mộ Lâu Lan Nữ Đế mà không có được.

Cho nên vì yêu sinh hận.

Mà đạo vết nứt này, vừa vặn liền cho Tâm Ngục Ma Vương cơ hội.

Bởi vì Tâm Ngục Ma Vương, am hiểu nhất chính là tâm linh khống chế và cổ hoặc.

Am hiểu lợi dụng dục vọng, sợ hãi, chấp niệm, vân vân cảm xúc trong tâm linh chúng sinh.

Địch Hoàng thân là cường giả cận thần, mặc dù thực lực cảnh giới đều không tồi.

Nhưng cái gọi là công tâm là thượng sách.

Càng là cường giả, có khả năng ngược lại còn càng có đủ loại dục vọng, phiền não, chấp niệm.

Chấp niệm của Địch Hoàng, tự nhiên chính là Lâu Lan Nữ Đế.

Tâm Ngục Ma Vương mượn nhờ cái này, cạy mở tâm linh của Địch Hoàng.
Tru​y​ện được l​ấy​ ​từ khotru​yen​ch​u.f​un

Địch Hoàng cũng muốn thông qua Tâm Ngục Ma Vương, đạt được lực lượng cường đại hơn.

Từ đó có thể để cho Lâu Lan Nữ Đế đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Sau đó, Địch Hoàng cũng là muốn phá hoại phong cấm đại trận.

Lâu Lan Thánh Khuê tự nhiên là ra tay ngăn cản.

Còn có các cường giả Lâu Lan nhất mạch khác trên Lâu Lan thánh đảo, cũng là tề tề ra tay.

Nhưng là, lực lượng của Địch Hoàng mười phần cường đại, cộng thêm còn có lực lượng của Tâm Ngục Ma Vương chen chân vào.

Trận chiến kia, cũng là mười phần thảm liệt.

Mặc dù cuối cùng, sau khi dốc cạn tất cả lực lượng.

Địch Hoàng liên đới Tâm Ngục Ma Vương, một lần nữa bị đại trận phong ấn.

Nhưng là Lâu Lan Thánh Khuê, cũng chính là Tiểu Khuê, bởi vậy hao hết tuyệt đại bộ phận lực lượng.

Lúc này mới biến thành gốc hoa hướng dương hiện tại này.

Trận phong ấn chi chiến đó, cũng là làm cho rất nhiều cường giả Lâu Lan nhất mạch trên Lâu Lan thánh đảo, gần như chết sạch.

Mà Lâu Lan Nữ Đế cuối cùng, cũng tịnh không có trở về nữa.

Sau khi trải qua vô số năm tháng, Lâu Lan thánh đảo thông qua không gian khe nứt bị đánh vỡ, trôi dạt tới Ly Uyên Thiên Hà ở bên trong Cửu Tiêu Thiên Hà.

Lúc này mới biến thành cấm địa đảo Tuẫn Thần này.

“Minh Hi, nàng cho rằng ta vẫn là ta của lúc trước sao.

“Ta vì sao lại đạt thành thỏa thuận cùng Tâm Ngục Ma Vương?”

“Chính là vì có thể đạt được lực lượng mạnh hơn, có thể đạt được sự tán thành của nàng.

“Nhưng là hiện tại, nàng lại cùng tiểu tử vắt mũi chưa sạch này cùng nhau đối phó ta!”

Thần tình Địch Hoàng vặn vẹo, mang theo một loại điên cuồng lờ mờ.

Lâu Lan Nữ Đế thấy thế, lắc đầu nói.

“Địch Hoàng, ngươi quả thực không phải là ngươi của lúc trước rồi.

“Ngươi của hiện tại, sớm đã bị mưa dầm thấm đất, bị Tâm Ngục Ma Vương khống chế, trở thành khôi lỗi của hắn.”

Lời này của Lâu Lan Nữ Đế, ngược lại tịnh không phải là hư ngôn.

Bởi vì Tâm Ngục Ma Vương này, chỗ lợi hại nhất nằm ở chỗ.

Hắn có thể mưa dầm thấm đất, ảnh hưởng khống chế tinh thần của sinh linh.

Thậm chí làm cho sinh linh cho rằng, bản thân hắn kỳ thật tịnh không có chịu đến sự ảnh hưởng và khống chế.

Đây mới là chỗ khủng bố nhất của Tâm Ngục Ma Vương.

“Địch Hoàng, cần gì nói nhiều, trực tiếp dùng tuyệt đối lực lượng, đem nàng ta trấn áp là được.

“Đến lúc đó, nàng ta liền có thể mặc cho ngươi xử trí.”

Tâm Ngục Ma Vương phát ra tiếng cười lạnh khàn khàn, mang theo một loại hương vị cổ hoặc.

Thần tình Địch Hoàng đạm mạc, cho dù thân thể phá toái, trải đầy vết nứt.

Hắn cũng là lựa chọn lại một lần nữa ra tay, không có giữ lại.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, Địch Hoàng quả thực là ở trong bất tri bất giác, triệt để trở thành khôi lỗi của Tâm Ngục Ma Vương.

Quân Tiêu Dao nhìn đến đây, cũng là đại khái hiểu rõ năng lực của Tâm Ngục Ma Vương này.

Trước đó, Vô Niệm Ma Vương mà Quân Tiêu Dao phong ấn, cũng là một tôn Ma Vương tinh thông linh hồn chi đạo.

Bất quá Vô Niệm Ma Vương, bản thân chính là linh hồn thể, không có nhục thân bản thể.

Lấy đoạt xá người khác làm chủ.

Mà năng lực của tôn Tâm Ngục Ma Vương trước mắt này, là thao túng linh hồn người khác.

Năng lực như vậy, quả thực là khiến người khó lòng phòng bị.

Hơn nữa ở bên trong đại chiến, lực phá hoại cực lớn, có thể nháy mắt thao túng rất nhiều tu sĩ sinh linh của phe địch.

Không đợi Quân Tiêu Dao suy nghĩ nhiều.

Địch Hoàng kia đã là giết tới.

“Tiểu Khuê, ngươi ngăn trở hắn…” Lâu Lan Nữ Đế nói.

Tiểu Khuê thấy thế, cũng là ra tay, ngăn trở Địch Hoàng.

Quân Tiêu Dao cùng một thời gian, để tứ đại Hỗn Độn nguyên linh, cũng là hiệp trợ Tiểu Khuê, kháng kích Địch Hoàng kia.

Ánh mắt của Lâu Lan Nữ Đế, nhìn về phía Tâm Ngục Ma Vương.

Giọng nói của Tâm Ngục Ma Vương âm lãnh rợn người.
Đọc bản​ dịch​ chu​ẩn ​nhất ở kh​otru​yen​chu.f​un​

“Lâu Lan Nữ Đế, chỉ bằng một sợi ý thức này của nàng, cộng thêm lực lượng của Luân Hồi Ấn kia, liền muốn đối phó bản vương sao?”

=== Chương 4570: Chiến Tâm Ngục Ma Vương, ngọc tượng Nữ đế truyền thừa ===

 


 


 










 
 








        Tâm Ngục Ma Vương lúc trước cùng Lâu Lan Nữ Đế đại chiến.

Tuy là bại rồi, bị Lâu Lan Nữ Đế trấn phong.

Nhưng tịnh không đại biểu hắn liền yếu.

Tâm Ngục Ma Vương hiện tại, mặc dù cũng xa không thể so sánh cùng trạng thái đỉnh phong.

Nhưng dù thế nào đi nữa, cũng tốt hơn Lâu Lan Nữ Đế chỉ có một sợi ý thức.

Cho nên giờ phút này, nhìn thấy Lâu Lan Nữ Đế giống như là muốn đối phó hắn.

Tâm Ngục Ma Vương chỉ cảm thấy có chút buồn cười.

Nếu Lâu Lan Nữ Đế chân chính xuất hiện ở trước mặt hắn, vậy hắn quả thực là cười không nổi.

Nhưng là hiện tại nha………………

Nhìn thấy thái độ bực này của Tâm Ngục Ma Vương.

Thần tình của Lâu Lan Nữ Đế y nguyên không có biến hóa.

Trong đồng tử mang theo ý đạm mạc.

“Bản cung đã có thể đánh bại ngươi một lần, liền có thể đánh bại ngươi lần thứ hai.”

Tâm Ngục Ma Vương cười lạnh nói: “Đáng tiếc ngươi của hiện tại, tịnh không phải là ngươi chân chính.”

Tâm Ngục Ma Vương nhìn về phía Lâu Lan Nữ Đế.

Nói chính xác hơn, là nhìn xem Khương Vận Nhiên.

“Tiểu nha đầu này, hẳn là còn vô pháp hoàn toàn chuyên chở ý chí và lực lượng của ngươi.”

“Nếu như ngươi muốn phát huy nhiều lực lượng hơn, liền sẽ rung chuyển thậm chí ma diệt linh hồn ý thức của bản thân nàng.”

Không thể không nói, Tâm Ngục Ma Vương, am hiểu nhất là linh hồn cùng nguyên thần chi đạo.

Cho nên, hắn cũng liếc mắt một cái liền nhìn ra nhân quả của Khương Vận Nhiên và Lâu Lan Nữ Đế.

Nếu như có thể cho Khương Vận Nhiên đủ nhiều thời gian, có lẽ nàng có thể hoàn toàn tiêu hóa chuyên chở lực lượng của Lâu Lan Nữ Đế.

Nhưng ít nhất hiện tại, còn vô pháp làm được.

Đối với cái này, Lâu Lan Nữ Đế tịnh không có giải thích cái gì.

Lại một lần nữa khảy Thu Sương cổ cầm, tiếng đàn túc sát điêu linh nhiễu loạn thiên địa.

Quân Tiêu Dao thấy thế, cũng là thôi động Xuân Lôi cổ cầm.

Hai đàn Xuân Thu Tế lại một lần nữa hòa quyện.

Một loại tràng vực khô vinh luân chuyển, tuế nguyệt thay đổi, bao phủ về phía Tâm Ngục Ma Vương kia.

Tâm Ngục Ma Vương thấy thế, cũng là ra tay.

Giữa lúc nhấc tay, hồn linh vô tận tựa như lãng triều màu đen quay cuồng.

Hóa thành một cái già thiên cự trảo.

Năm đạo vết cào tựa như thâm uyên vậy, vắt ngang hư không.

Trong đó truyền ra ma âm rít gào của vô số hồn linh, khiến người can đảm muốn nứt.

Mộng Yểm Toái Hồn!

Thân là Ám Giới Ma Vương đã từng, cho dù chỉ là thần thông tùy ý, đều uẩn hàm uy năng kinh thiên.

Một trảo này hoành xuất, không chỉ là thương tổn trên phương diện pháp tắc.

Càng mang theo sự trùng kích ở tầng thứ linh hồn.

Trong hư không, va chạm kịch liệt bạo phát.

Đủ loại pháp tắc phù văn khuếch tán ra.
Web c​o​py ​vu​i ​lòng​ để​ l​ại n​g​uồ​n ​khotruye​nc​hu.​fun

Toàn bộ đảo Tuẫn Thần đều ở giờ khắc này bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Nếu không phải cấm khu tầng cao nhất, còn tàn lưu một bộ phận phong cấm trận vân.

Cỗ gợn sóng này cuốn sạch ra, đủ để khiến toàn bộ đảo Tuẫn Thần chia năm xẻ bảy.

Tiếp theo, đại chiến mở ra.

Lâu Lan Thánh Khuê, Hỗn Độn Tứ Linh, đánh chặn Địch Hoàng.

Mà Lâu Lan Nữ Đế và Quân Tiêu Dao, thì thôi động Xuân Thu Tế, đối kháng cùng Tâm Ngục Ma Vương.

Tâm Ngục Ma Vương quả thực tịnh không phải trạng thái đỉnh phong.

Nhưng thực lực của hắn, cũng là kinh người tới cực điểm.

Không gian xung quanh Tâm Ngục Ma Vương đột nhiên vặn vẹo.

Oanh!

Hư không nứt ra.

Từng sợi tỏa liên màu đen to như núi non từ trong hư không bỗng nhiên đâm ra.

Tựa như từng đầu hắc sắc ma long.

Những tỏa liên kia tịnh không phải thực thể.

Mà là do thần hồn chi lực thuần túy ngưng tụ mà thành.

Trên tỏa liên hiện lên hồn ấn đen kịt lít nhít, mang theo một loại gợn sóng giam cầm thần hồn.

Tỏa liên xé gió mà ra, phát ra tiếng rít chói tai.

Quấn quanh về phía Lâu Lan Nữ Đế và Quân Tiêu Dao.

Tốc độ của nó cực nhanh, gần như tựa như thuấn di vậy.

Ánh mắt Quân Tiêu Dao khẽ ngưng lại.

Một tay khảy Xuân Lôi cổ cầm.

Tranh!

Xuân Lôi cổ cầm bạo phát ra một đạo lôi âm kinh thiên.

Sát na gian.

Trong hư không lôi quang vạn trượng.

Một đầu lôi long khổng lồ nổi lên, toàn thân do ức vạn lôi vân ngưng tụ, long khu vắt ngang trăm trượng, điện mang như thác nước.

Đây là kinh trập xuân lôi, mang theo một loại sinh cơ khôi phục cường đại.

Lôi long gầm thét, bỗng nhiên đâm vào tỏa liên màu đen kia.

Ầm ầm!

Thiên địa oanh minh.

Tỏa liên màu đen kia, mặc dù do thần hồn chi lực ngưng kết mà thành.

Lực lượng thuộc tính lôi đình, đối với nó thiên nhiên liền có hiệu quả khắc chế.
Cả​nh b​áo​ ​ăn cắp nộ​i​ dun​g từ kho​tru​yenc​hu​.fu​n​

Nhưng y nguyên có một bộ phận tỏa liên, trực tiếp xuyên thấu lôi long, tiếp tục xông về phía Quân Tiêu Dao.

Cảm giác giống như muốn đem nguyên thần của Quân Tiêu Dao đều quấn quanh giam cầm.

Ngay trong một cái chớp mắt này.

Một đạo tiếng đàn thanh lãnh vang lên.

Ngọc chỉ Lâu Lan Nữ Đế khẽ khảy.

Thu Sương cổ cầm khuếch tán ra từng trận tiếng đàn xuyên thấu linh hồn.

Âm ba phảng phất đều hóa thành thực chất, đủ loại phù văn khuếch tán ra.

Nhìn đến đây, Tâm Ngục Ma Vương lạnh nhạt nói.

“Lâu Lan Nữ Đế, nương tựa vào trạng thái hiện tại của ngươi, lại có thể chống đỡ bao lâu?”

Tâm Ngục Ma Vương biết được, với trạng thái của Khương Vận Nhiên, khó lòng thời gian dài chuyên chở ý chí của Lâu Lan Nữ Đế.

Một khi thời gian kéo dài.

Nguyên thần ý thức của Khương Vận Nhiên chắc chắn sẽ xảy ra vấn đề.

Đến lúc đó, Lâu Lan Nữ Đế cũng sẽ lộ ra sơ hở.

Cho nên Tâm Ngục Ma Vương không chút nào hoảng hốt.

Còn Quân Tiêu Dao, mặc dù biểu hiện đủ kinh người.

Nhưng còn chưa đủ để khiến Tâm Ngục Ma Vương trong lòng sinh ra phòng bị.

Quân Tiêu Dao tự nhiên là cũng nghĩ tới điểm này.

Theo chiến đấu tiếp diễn.

Quân Tiêu Dao càng phát ra cảm giác được, trạng thái của Khương Vận Nhiên có chút không ổn định.

Mà Tâm Ngục Ma Vương, cũng là trọng điểm công kích thần hồn của Lâu Lan Nữ Đế.

Ở bên trong đôi mắt không có nhãn cầu, tựa như vòng xoáy màu đen kia của hắn.

Đột nhiên có hai đạo hắc sắc ám mang bắn vụt mà ra.

Diệt Tử Hồn Quang!

Đây là một loại thần hồn công kích cực kỳ khủng bố, uy năng cường tuyệt.

Trực tiếp đánh thẳng vào Lâu Lan Nữ Đế, hoặc là nói thức hải thần hồn của Khương Vận Nhiên.

Lâu Lan Nữ Đế tự nhiên cũng có thủ đoạn, giữa mi tâm có thần mang chói mắt sáng lên.

Lực lượng của Luân Hồi Ấn bị kích phát, một cỗ linh hồn gợn sóng đồng dạng cường hãn khuếch tán ra.

Hai cỗ linh hồn lực lượng chí cao trùng kích khuấy động.

Cỗ linh hồn gợn sóng có thể xưng là hủy diệt đó.

Đủ để nháy mắt chôn vùi nguyên thần của bất kỳ sinh linh nào khác ở trong phạm vi xung quanh.

Cũng chỉ có đám người Quân Tiêu Dao, mới có thể chống đỡ được.

Nhưng mà, ở dưới sự trùng kích chấn động bực này.

Kiều khu của Khương Vận Nhiên kịch chấn, nguyên thần thức hải cũng là đang kịch liệt chấn động.

Nếu như là nguyên thần của Lâu Lan Nữ Đế chân chính.

Vậy cho dù đối mặt linh hồn công kích của Tâm Ngục Ma Vương, cũng sẽ không để lộ ra vẻ suy sụp.

Nhưng phải biết rằng, Lâu Lan Nữ Đế hiện tại, chỉ là một sợi ý thức mà thôi.

Mà Khương Vận Nhiên, mặc dù cũng là Không Linh nguyên thần đặc thù.

Nhưng đối mặt với tồn tại bực này như Tâm Ngục Ma Vương, hiển nhiên vẫn là có chút giật gấu vá vai.

Cho dù có lực lượng trong Luân Hồi Ấn gia trì.
Ủn​g​ hộ ​n​h​óm dịch​ bằn​g cá​ch đọc t​ại k​hotru​y​enchu.fun

Đối mặt trùng kích bực này.

Cũng là làm cho nguyên thần thức hải của Khương Vận Nhiên kịch liệt chấn động lên.

Thậm chí ngay cả Luân Hồi Ấn kia, đều là bắt đầu sáng tối chập chờn.

“Lâu Lan Nữ Đế, kết thúc rồi…………”

Tâm Ngục Ma Vương thấy thế, lạnh lùng nói.

Hắn bắt đầu ngưng tụ lực lượng, hồn lực bàng bạc đang tuôn trào.

Đồng thời, trong mắt Quân Tiêu Dao cũng là u mang chớp lên.

Thời cơ kém không nhiều rồi.

Hắn chuẩn bị thôi động Ám Chi Phong Cấm.

Nhưng mà ngay lúc này.

Tôn ngọc tượng Nữ đế một mực nguy nga sừng sững kia.

Giờ phút này đột nhiên sáng lên thần mang cực kỳ chói mắt.

Trên ngọc tượng có từng đạo phù văn gợn sóng khuếch tán ra.

Bề mặt càng là có rất nhiều pháp tắc chi vân lít nhít, vô cùng phồn phức hiện lên.

Đó tịnh không phải là đế đạo pháp tắc bình thường, cũng không phải cận thần pháp tắc.

Mà là thần thoại pháp tắc chân chính!

Chỉ có thần thoại đế mới có thể chưởng khống pháp tắc chi lực.

Sau đó, trên ngọc tượng Nữ đế, vô tận thần thoại pháp tắc phù văn, hội tụ thành một đạo pháp tắc dòng lũ rộng lớn.

Trực tiếp là rơi về phía Khương Vận Nhiên.

Quân Tiêu Dao nhìn đến đây, cũng là hiểu rõ.

Chân chính truyền thừa của Lâu Lan Nữ Đế, chính là ở bên trong ngọc tượng Nữ đế kia.

Trong đó uẩn tàng bản nguyên chi lực mà Lâu Lan Nữ Đế lưu lại.

Ngoài ra, còn có đủ loại thần thoại pháp tắc, tinh túy áo nghĩa, công pháp truyền thừa vân vân.

Đây cũng có thể nói là phục bút mà Lâu Lan Nữ Đế chôn xuống.

Tất cả truyền thừa, giờ phút này đều là hóa thành dòng lũ, tràn vào trong cơ thể Khương Vận Nhiên.

Khương Vận Nhiên chân chính đạt được truyền thừa của Lâu Lan Nữ Đế Minh Hi.

Nhưng mà, Quân Tiêu Dao thấy thế, giữa mi tâm lại là càng phát ra ngưng trụ.

Bởi vì hắn phát giác được, cỗ bản nguyên dòng lũ rộng lớn này, sau khi tràn vào trong cơ thể Khương Vận Nhiên.

Tự ngã ý thức thuộc về Khương Vận Nhiên, tựa như ngọn nến tàn trong gió vậy đang lắc lư.

Phảng phất tùy thời sẽ dập tắt!

=== Chương 4571: Xuân Thu Táng Thần Khúc, cầm khúc cấp bậc tiên khúc ===

 


 


 










 
 








        Nếu như Khương Vận Nhiên ở dưới tình huống hoàn toàn an toàn tiếp nhận bản nguyên truyền thừa của Lâu Lan Nữ Đế.


Vậy tự nhiên sẽ không có vấn đề gì.


Nhưng là hiện tại, một mặt, Lâu Lan Nữ Đế bởi vì muốn cùng Tâm Ngục Ma Vương chiến đấu.


Cho nên ý thức của Lâu Lan Nữ Đế, là chiếm cứ chủ đạo.


Tự nhiên sẽ áp chế tự ngã ý thức của Khương Vận Nhiên.


Một mặt khác, Tâm Ngục Ma Vương cũng là một mực đều đang phát động công kích ở phương diện thần hồn.


Điều này không thể nghi ngờ là càng làm rung chuyển thức hải nguyên thần của Khương Vận Nhiên hơn.


Ở dưới tình huống bực này.


Không Linh nguyên thần của Khương Vận Nhiên, cho dù có mạnh đi nữa, cũng khó lòng hoàn toàn gánh vác xuống.














Cho nên giờ phút này, Quân Tiêu Dao có thể cảm giác được, nguyên thần của Khương Vận Nhiên ở vào một loại trạng thái tựa như ngọn nến tàn trong gió.


Tình huống tùy thời đều có khả năng dập tắt.


Bất quá đồng thời.


Nương theo bản nguyên chi lực, thần thoại pháp tắc trong ngọc tượng Nữ đế tiếp tục tràn vào trong cơ thể Khương Vận Nhiên.


Khí tức bên trong kiều khu của Khương Vận Nhiên, cũng là càng phát ra cường thịnh.


Hơn nữa, nhờ có thiên phú đặc thù Không Linh Thể Chất này của Khương Vận Nhiên.


Có thể dung nạp, tu luyện lực lượng của đủ loại thuộc tính, lại sẽ không sinh ra bất kỳ sự hỗn loạn xung đột nào. Bởi vậy, bản nguyên chi lực của Lâu Lan Nữ Đế, tịnh sẽ không cùng Khương Vận Nhiên sinh ra chút nào bài xích xung đột. Có thể hoàn mỹ dung nhập vào thân thể Khương Vận Nhiên.


Điều này cũng có thể để cho ý thức của Lâu Lan Nữ Đế, có thể hoàn toàn điều động bản nguyên chi lực trong ngọc tượng Nữ đế.


Phen này, không chỉ là lực lượng trong Luân Hồi Ấn.


Còn cộng thêm bản nguyên chi lực uẩn hàm trong ngọc tượng Nữ đế. Làm cho Lâu Lan Nữ Đế giờ khắc này, khí thế lại một lần nữa kéo cao lên.


Mặc dù y nguyên xa xa vô pháp đạt tới trình độ của bản tôn của nàng.


Nhưng so với lúc trước, đối với Tâm Ngục Ma Vương, không thể nghi ngờ là có thể tạo thành áp lực và uy hiếp càng lớn.


“Lâu Lan Nữ Đế, ngươi…”


Cho dù là Tâm Ngục Ma Vương, thần tình cũng có một cái chớp mắt biến sắc.


Nếu chỉ dựa vào lực lượng Luân Hồi Ấn của Khương Vận Nhiên, vậy hắn quả thực không cần quá mức kiêng kỵ.


Nhưng hiện tại, thần thoại bản nguyên bàng bạc trong ngọc tượng Nữ đế, đều là tràn vào trong cơ thể Khương Vận Nhiên.


Vả lại có thể để Lâu Lan Nữ Đế điều động cỗ lực lượng này.


Điều này không thể nghi ngờ là chân chính tạo thành uy hiếp đối với hắn.


Ngọc chưởng của Lâu Lan Nữ Đế khẽ vung lên.


Giữa lòng bàn tay dĩ nhiên có ức vạn khỏa hoàng kim thần sa bay múa.


Mỗi một khỏa hạt cát ở trong hư không cấp tốc mở rộng, dĩ nhiên diễn hóa thành từng khỏa cổ lão tinh thần chân thực.


Vô số tinh thần đan xen, hội tụ thành một đầu ngân hà rộng lớn vô ngần, chìm ngập thiên địa, vắt ngang càn khôn.


“Nhất sa nhất thế giới!”


Lâu Lan Nữ Đế thanh quát.


Đầu ngân hà bàng bạc vô biên kia, lấp kín thương khung.


Mỗi một khỏa tinh thần đều có uy năng tuyệt luân.


Giờ phút này thần thông đại thuật bực này khuếch tán ra, nghiền ép về phía Tâm Ngục Ma Vương.


Sau đó, từng khỏa tinh thần kia đều là nổ tung, hủy diệt chi lực trong đó bạo phát ra.


Khoảnh khắc, thiên địa phá hủy, hoàn vũ rung chuyển.


Đây là một môn thần thông cực kỳ khủng bố.




Mà Tâm Ngục Ma Vương thấy thế.


Kiện hắc sắc hồn bào khoác trên người kia, cũng là đón gió bạo trướng, phảng phất hóa thành một phương hắc sắc thiên mạc.


Phía trên có vô số nguyên thần vặn vẹo lít nhít hiện lên.


Ngân hà bàng bạc cùng hắc sắc thiên mạc va chạm, bạo phát ra pháp tắc gợn sóng vô cùng rộng lớn.
B​ạ​n ​đ​ang ​đọc truyệ​n​ tại​ k​ho​t​ru​yenc​h​u​.f​u​n


Mà ở dưới sự va chạm bực này.


Thân thể vốn dĩ lộ ra có chút hư huyễn của Tâm Ngục Ma Vương, lập tức trở nên càng thêm hư huyễn rồi.


Năng lực của Tâm Ngục Ma Vương cực kỳ đặc thù.


Thao túng, cổ hoặc tâm linh chúng sinh, từ trong linh hồn nguyên thần của chúng sinh, hấp thu năng lượng.


Mà từ lâu tới nay, hắn một mực đều bị trấn phong ở bên trong phong cấm đại trận của đảo Tuẫn Thần, vô pháp hấp thu tâm linh chi lực của chúng sinh.


Cộng thêm vốn dĩ đã ở vào trạng thái bị thương.


Cho nên dẫn đến trạng thái của Tâm Ngục Ma Vương, tự nhiên cũng không tốt đi đâu được.


Vốn dĩ đối với hắn mà nói, phương pháp tốt nhất chính là.


Hắn sau khi phá phong mà ra, ẩn nấp lên, trong tối thao túng rất nhiều tu sĩ sinh linh.


Hấp thu linh hồn lực lượng của bọn họ, sau đó chậm rãi khôi phục thực lực.


“Đáng hận, nếu là để bản vương có thể khôi phục một đoạn thời gian…”


Tâm Ngục Ma Vương cũng là cảm giác được trạng thái của bản thân.


Hắn hiện tại cấp thiết cần tâm linh chi lực lượng lớn của chúng sinh để khôi phục tu vi.


Nhưng Lâu Lan Nữ Đế, là không có khả năng bỏ mặc hắn rời đi.


Nàng lại một lần nữa đánh đàn.


Lần này, nương theo sự khảy động của dây đàn.


Trên Thu Sương cổ cầm, có từng đạo phù văn tuôn ra, mang theo một loại vận vị đặc thù.


Mà trên Xuân Lôi cổ cầm của Quân Tiêu Dao, cũng là có từng đạo đường vân sáng lên, giống như triệt để bị kích hoạt vậy.


Đồng thời, Quân Tiêu Dao cũng là cảm giác được.


Từng đạo pháp tắc, từ bên trong Xuân Lôi cổ cầm, tràn vào trong đầu hắn.


Làm cho hắn có sở minh ngộ.


Đó thình lình là một môn cầm khúc khó lòng tưởng tượng.


Xuân Thu Táng Thần Khúc!


“Đây là… cầm khúc do Lâu Lan Nữ Đế tự sáng tạo…” Quân Tiêu Dao tự ngữ nói.


Hắn đối với cầm chi đạo, không nói là đại tông sư đăng phong tạo cực, nhưng ít nhất cũng coi như là người trong nghề rồi.


Quân Tiêu Dao có thể cảm giác được, cầm khúc do Lâu Lan Nữ Đế tự sáng tạo, nắm giữ vĩ lực khó lường vô pháp phỏng đoán. Trong lòng nghĩ như vậy, thân thể Quân Tiêu Dao cũng chấn động, đem pháp tắc chi lực rộng lớn, rót vào bên trong Xuân Lôi cổ cầm. Đồng thời dựa theo cầm khúc tấn tức truyền tới kia, bắt đầu nhấc tay khảy dây.


Quân Tiêu Dao gảy Xuân Lôi cổ cầm, Lâu Lan Nữ Đế gảy Thu Sương cổ cầm.


Tiếng đàn của hai loại thuộc tính không giống nhau, ở trong hư không giao hội.


Sát na gian, tiếng đàn đan xen, giống như hóa thành một đạo trường hà mông lung.


Trường hà chậm rãi lưu động, trong sông phản chiếu vô số cảnh tượng.


Có cổ thành hưng thịnh, có văn minh quật khởi, có các tộc tranh phong, cũng có đế chiến băng thiên.
Truyện​ được​ ​lấy ​từ khotruy​enchu​.fun


Những hình ảnh đó tựa như phù quang lược ảnh, ở bên trong trường hà không ngừng luân chuyển.


Phảng phất từng đoạn lịch sử được đồng thời trải ra.


Mà theo tiếng đàn trở nên cao vút thê lương.


Đủ loại văn minh cảnh tượng hiển hóa ra trong trường hà kia, cũng giống như là từ thịnh chuyển suy.


Thần thành sụp đổ, sơn hà băng liệt, vạn tộc vẫn lạc.


Từng đoạn lịch sử hưng suy, ở trong đó trình diễn.


Xuân thu luân chuyển, hưng suy thay đổi.


Tuế nguyệt dài đằng đẵng, giống như ở trong một cái chớp mắt luân chuyển tuần hoàn.


Khó lòng tưởng tượng, một khúc cầm khúc, có thể hiển hóa ra sự thay đổi của tuế nguyệt văn minh bực này.


Đây chính là chân lý của Xuân Thu Táng Thần Khúc!


Cũng chỉ có cầm đạo tu vi của Quân Tiêu Dao, mới có thể phối hợp Lâu Lan Nữ Đế, tế ra chiêu này.


Quân Tiêu Dao cũng là cảm giác được, pháp tắc chi lực trong cơ thể tự kỷ đang bị điên cuồng tiêu hao.


Hiển nhiên tiêu hao để tế ra cầm khúc này, không phải là người bình thường có thể thừa nhận được.


Nhưng đối với thể chất của Quân Tiêu Dao mà nói, tự nhiên cũng sẽ không có vấn đề gì.


Cảm nhận được uy năng của một đạo cầm khúc này.


Quân Tiêu Dao cũng là trong lòng cảm khái.


Không hổ là Lâu Lan Nữ Đế, quả thực tài tình kinh thế.


Xuân Thu Táng Thần Khúc này, gần như đã đạt tới cấp bậc tiên khúc rồi.


Cũng chính là, gần như tương đương với uy năng cấp bậc tiên pháp.


Mà Tâm Ngục Ma Vương, tự nhiên cũng sẽ không khoanh tay chịu trói.


Khí tức trên người hắn ầm ầm mãnh liệt tuôn ra.


Hắc ngục mông lung sau lưng hắn kia, cấp tốc khuếch trương, tựa như một phương hắc sắc lĩnh vực trải ra.


Trong đó phảng phất truyền đến thanh âm rít gào kêu rên của ức vạn hồn linh, khiến người rợn tóc gáy.


Vô số hắc sắc tỏa liên lít nhít, từ bên trong hắc ngục kia vắt ngang mà ra, trùng kích về phía Lâu Lan Nữ Đế.


Muốn ngăn cản nàng tiếp tục gảy khúc này.


Nhưng là, những thủ đoạn tế ra kia.


Tại cái chớp mắt đụng phải tiếng đàn, dĩ nhiên là trực tiếp im ắng bị ma diệt.


Giống như tan biến ở trong tuế nguyệt.


Cầm khúc này của Lâu Lan Nữ Đế, nắm giữ đa trọng áo nghĩa, tuế nguyệt, khô vinh, hưng suy, luân hồi………………


Tiếng đàn kia hóa thành dị tượng mang tính thực chất, bao phủ về phía Tâm Ngục Ma Vương.


Hắc ngục dị tượng mà hắn hiển hóa ra kia, đều đang kịch liệt run rẩy, bị áp chế tới cực điểm.


Điều này làm cho Tâm Ngục Ma Vương, chân chính sinh ra một loại cảm giác tử vong.


Cho dù là lúc bị Lâu Lan Nữ Đế trấn áp trước đó, hắn cũng chưa từng sinh ra qua loại cảm giác này.


Mà lúc đó, Lâu Lan Nữ Đế mặc dù cũng tế ra Xuân Thu Táng Thần Khúc.


Uy năng tương tự không tồi, nhưng lại luôn cảm giác có sự khác biệt cùng hiện tại.


Tâm Ngục Ma Vương hiểu rõ, là bởi vì nguyên cớ của Quân Tiêu Dao.


Chân lý của Xuân Thu Táng Thần Khúc, chính là một loại âm dương lưỡng nghi áo nghĩa của xuân thu hưng suy khô vinh.


Một mình Lâu Lan Nữ Đế, gảy cầm khúc này, chung quy là vô pháp hiển hóa áo nghĩa hoàn chỉnh.


Nàng lúc trước, cũng tịnh không có tìm được người có thể cùng nàng một chỗ gảy cầm khúc này.


Mà hiện tại có sự gia nhập của Quân Tiêu Dao, mới làm cho một cầm khúc này triệt để hoàn chỉnh, hình thành một cái luân hồi hưng suy khô vinh hoàn chỉnh.


Đây cũng là chiêu tuyệt sát Tâm Ngục Ma Vương.
Tru​y ​cập kho​tr​uye​nch​u.​fu​n​ ​đ​ể​ ​đ​ọc truyện khô​n​g ​quả​ng cáo rác


Ánh mắt Tâm Ngục Ma Vương gắt gao chằm chằm nhìn Lâu Lan Nữ Đế.


Phen này, hắn cũng giống như là cuối cùng đã hiểu rõ cái gì.


Ngữ khí mang theo lãnh liệt nói.


“Thì ra là thế, Lâu Lan Nữ Đế, đây mới là phục bút chân chính của ngươi.


“Ngươi lưu lại Luân Hồi Ấn hậu thủ này, mai phục vô số năm tháng.”


“Chính là vì ở hậu thế này, tìm được một người, cùng ngươi một chỗ gảy khúc này.”


“Triệt để diệt sát bản vương!”


Cho dù là Tâm Ngục Ma Vương, cũng không thể không thán phục.


Thủ bút của Lâu Lan Nữ Đế, làm cho người không còn gì để nói.


Ánh mắt Lâu Lan Nữ Đế đạm mạc, từ chối cho ý kiến, không có trả lời.


Chỉ cần có thể diệt sát Tâm Ngục Ma Vương này, liền có thể vĩnh tuyệt hậu hoạn này.


Nhưng mà sau một khắc, Tâm Ngục Ma Vương lại là bỗng nhiên phát ra tiếng cười lạnh.


“Không nghĩ tới a, Lâu Lan Nữ Đế, ngươi thân là ánh sáng của chính đạo, lại cũng sẽ làm ra chuyện này.


“Ngươi nếu thật sự muốn mượn cái này diệt sát bản vương, vậy nha đầu chuyên chở lực lượng của ngươi này.”


“Nhẹ thì ý thức ma diệt, nặng thì hình thần câu diệt, triệt để không còn tồn tại.


“Thủ đoạn này của ngươi ngược lại là quả quyết, chỉ tiếc nữ này sẽ trở thành vật hy sinh!”

=== Chương 4572: Địch Hoàng vẫn diệt, Xuân Thu Luân Hồi lĩnh vực! ===

 


 


 










 
 








        Tâm Ngục Ma Vương thân là một trong bảy mươi hai Ma Vương của Ám Giới.

Trước nay đều không có trải nghiệm qua mùi vị sắp chết.

Nhưng hiện tại một khắc này, hắn là chân chính có chút cảm nhận rồi.

Bề ngoài nhìn qua còn trấn định, nhưng đáy lòng cũng khó tránh khỏi có chút thấp thỏm.

Càng là cường giả, ngược lại càng quý trọng tính mạng.

Càng đừng nói loại người như bọn hắn, gần như là Ám Giới Ma Vương bất tử bất diệt.

Nhưng là hiện tại, lực lượng của hắn, lại xa không đủ để khiến hắn thoát khỏi sự trấn sát của Lâu Lan Nữ Đế.

Cho nên, chỉ có thể lợi dụng nghề cũ của hắn.

Cũng chính là năng lực cổ hoặc và thao túng nhân tâm, mượn nhờ cái này công kích Lâu Lan Nữ Đế, khiến nàng xuất hiện sai sót sơ hở.

Mà Khương Vận Nhiên, chính là một điểm tốt nhất.

Tâm Ngục Ma Vương cũng nhìn ra được rồi, Khương Vận Nhiên và Quân Tiêu Dao, dường như là có quan hệ đặc thù không bình thường.

Cho nên đây cũng là biến số duy nhất.

Nghe lời này, ánh mắt của Lâu Lan Nữ Đế, quả thực khẽ lóe lên.

Kỳ thật ngay từ ban đầu, ở bên trong dự tính của nàng.

Người chuyên chở Luân Hồi Ấn của nàng ở hậu thế, sẽ cùng một người khác, cùng nhau đi tới chỗ này.

Đạt được song cầm Xuân Thu Tế.

Sau đó người thừa kế của nàng, sẽ đạt được toàn bộ truyền thừa trong ngọc tượng Nữ đế.

Đợi đến lúc tu hành có thành tựu xong, liền sẽ cùng một người khác, cùng nhau tu luyện Xuân Thu Táng Thần Khúc.

Ngoài ra lại cộng thêm sự phụ trợ của tế linh Thánh Khuê.

Liền có thể đem Tâm Ngục Ma Vương bị trấn áp ở bên trong phong cấm đại trận triệt để diệt sát.

Bất quá Lâu Lan Nữ Đế có công tham tạo hóa đi nữa, cũng không có khả năng hoàn toàn tính toán đến tất cả.

Mà cục diện dưới mắt này, cũng quả thực giống như lời Tâm Ngục Ma Vương nói.

Nếu nàng thật sự dốc toàn lực thôi động bản nguyên chi lực, thi triển Xuân Thu Táng Thần Khúc.

Đối với Khương Vận Nhiên mà nói, bất luận là nguyên thần hay là nhục thân, đều sẽ tạo thành áp lực gánh vác cực lớn.

Hình thần vẫn diệt cũng tịnh không phải không có khả năng.

Nhưng là, bất luận thế nào, đối với Lâu Lan Nữ Đế mà nói.

Diệt sát Tâm Ngục Ma Vương từ đầu đến cuối là chuyện quan trọng nhất.

Bản nguyên chi lực cùng thần thoại pháp tắc trong ngọc tượng Nữ đế, càng phát ra mãnh liệt mà tràn vào trong cơ thể Khương Vận Nhiên.

Bề mặt thân thể tinh oánh của nàng, luân chuyển đường vân phồn phức thánh khiết.

Cùng lúc đó, Luân Hồi Ấn giữa mi tâm trắng như tuyết của nàng, cũng là nở rộ ra thần mang trước nay chưa từng có.

Phảng phất tất cả bí lực đều bị kích phát.

Tiếng đàn của Xuân Thu Táng Thần Khúc, cũng là càng phát ra khôi hoằng, mang theo ý vị luân hồi thay đổi, tuế nguyệt khô vinh.

Phát giác được áp lực càng phát ra khủng bố đó.
Đ​ọc ​tr​uyệ​n​ ​chữ ​h​ay mỗ​i n​gày tạ​i​ webs​ite​ khotru​yenchu.f​un​

Tâm Ngục Ma Vương cũng là có cảm giác áp bách lớn hơn.

Giữa lúc tâm niệm của hắn khẽ động, hai tay kết ấn, tế ra một đạo hắc sắc phù văn quỷ dị.

Cùng một thời gian, Địch Hoàng đang cùng đám người Tiểu Khuê đối chiến kia.

Giữa mi tâm, bất tri bất giác, cũng là hiện lên một phương hắc sắc phù văn tương tự.

Sau một khắc, Địch Hoàng liền giống như là tẩu hỏa nhập ma vậy, thân hình cấp tốc lùi về, độn tới trước người Tâm Ngục Ma Vương.

Đồng thời trên thân thể vốn dĩ phá toái, càng là dâng lên cận thần pháp tắc bàng bạc.

Lực lượng rộng lớn kia đều đang mãnh liệt tuôn trào, phun mỏng mà ra.

Địch Hoàng bắt đầu thiêu đốt cận thần bản nguyên không còn lại bao nhiêu của bản thân!

Nhìn đến đây, Quân Tiêu Dao cũng là âm thầm lắc đầu.

Quả nhiên, Địch Hoàng này, sớm đã bất tri bất giác, chịu đến sự ảnh hưởng của Tâm Ngục Ma Vương.

Hiện tại, thì trở thành khôi lỗi, mộc đỡ đạn bị Tâm Ngục Ma Vương thao túng.

Ầm ầm ầm!

Địch Hoàng gần như giống như không muốn sống vậy thiêu đốt bản nguyên của chính mình, lực lượng hùng hồn càn rỡ mãnh liệt tuôn trào.

Đem lực lượng rộng lớn, rót vào bên trong Trấn Thiên Cổ Kích, quét ngang mà ra.

Huyết sắc kích mang bạo phát ra gợn sóng mang tính hủy diệt.

Thử tưởng tượng một chút, một vị nhân vật cấp cận thần, không muốn sống thiêu đốt cận thần bản nguyên thi triển một kích.

Uy năng cỡ đó có thể nghĩ được.

Huyết sắc kích mang, tựa như chia cắt thiên địa, đem càn khôn đều cắt đứt.

Quân Tiêu Dao thấy thế, trên người dâng lên đủ loại khí tức.

Bốn ức năm ngàn vạn Tu Di thế giới chi lực trong cơ thể tề tề chấn động.

Đồng thời còn có Pháp Lực Miễn Dịch Thần Hoàn vân vân phòng ngự thủ đoạn tế ra.

Nhưng mà ở bên trong sự va chạm chí cực bực này.

Thân thể của Quân Tiêu Dao cũng là lùi về phía sau.

Trên thực tế, ở bên trong loại pháp tắc trùng kích đối kháng cấp cận thần thậm chí thần thoại cấp này.

Quân Tiêu Dao lấy đẳng cấp của Đế cảnh tứ trọng thiên, có thể gia nhập chiến trường bực này.

Bản thân cũng đã là một chuyện khó lòng tưởng tượng rồi.

Thể phách Quân Tiêu Dao chấn động, ở dưới trùng kích gợn sóng bực này.

Trong cơ thể hắn nháy mắt liền có hơn ức Tu Di thế giới bởi vì gợn sóng của pháp tắc trùng kích mà phá diệt nổ tung ra.

Mặc dù những Tu Di thế giới này lúc sau có thể chậm rãi khôi phục.

Nhưng cũng từ đó có thể thấy được, uy năng của loại va chạm này khủng bố cỡ nào.

Bất quá Quân Tiêu Dao đệ nhất thời gian, ánh mắt vẫn là nhìn về phía bên kia của Lâu Lan Nữ Đế.
Đừng đọc ở we​b ​lậu, ​hãy ủng ​hộ​ kh​o​truyenc​hu​.​fu​n​

Hình thần của Khương Vận Nhiên, chuyên chở ý chí của Lâu Lan Nữ Đế.

Mà chịu đến loại trùng kích bực này, kiều khu tinh oánh tiêm tế của Khương Vận Nhiên.

Cũng là tựa như liễu yếu trong gió vậy mà đung đưa.

Tầng tầng lớp lớp phù văn quang huy phồn phức ở bề mặt thân thể kia, đều là ảm đạm đi không ít.

Quân Tiêu Dao thậm chí có thể cảm giác được.

Thần hồn của Khương Vận Nhiên đều là bắt đầu lay động run rẩy.

Mà lúc này, một bên khác, Địch Hoàng vung ra kích này kia.

Cũng là chịu không nổi loại áp lực đó, cận thần bản nguyên gần như thiêu đốt hầu như không còn.

Toàn bộ thân thể khổng lồ khôi vĩ, trải đầy vết nứt, cuối cùng cũng là triệt để sụp đổ phân giải ra, sắp triệt để vẫn diệt.

Tại ngay trước lúc kề cận vẫn diệt.

Ánh mắt Địch Hoàng gắt gao chằm chằm nhìn Lâu Lan Nữ Đế.

Ánh mắt phức tạp, không cam lòng, đủ loại cảm xúc đan xen………………

“Minh Hi, nàng dẫn dắt một nhóm tộc nhân tới Thương Mang tham chiến, là một sai lầm.

“Không có người nào sẽ nhớ tới lòng tốt của nàng.

“Mà nàng, cũng vô pháp lại trở lại Lâu Lan bản tộc…………”

Ánh mắt Lâu Lan Nữ Đế đạm bạc, không có đáp lại.

Tiếp tục đánh đàn, thôi động Xuân Thu Táng Thần Khúc.

Thân hình của Địch Hoàng, ở bên trong cầm khúc triệt để hóa thành tro bụi.

Mà Tâm Ngục Ma Vương, y nguyên đang chống cự, trên người có hắc sắc hồn linh vô tận dâng lên, hắc vụ ngập trời, che thiên cái nhật.

Lâu Lan Nữ Đế mắt lộ vẻ lạnh lẽo, chuyển sang nói với Quân Tiêu Dao.

“Một khúc cuối cùng, Táng Xuân Thu!

Tiếng nói rơi xuống, Lâu Lan Nữ Đế thôi động lực lượng chí cực.

Luân Hồi Ấn và bí lực trong ngọc tượng Nữ đế, bị kích phát đến cực trí.

Đồng thời, Xuân Lôi cổ cầm mà Quân Tiêu Dao chưởng khống, cũng là bạo phát ra uy năng trước nay chưa từng có.

Quân Tiêu Dao thậm chí là không tự chủ được mà gảy, phảng phất bản thân hắn đều chịu đến sự ảnh hưởng của cổ cầm này.

Pháp tắc chi lực bàng bạc trong cơ thể cũng là bị hút vào trong đó.

Theo hai loại tiếng đàn đan xen.

Ở trong hư không, hiện lên dị tượng xuân thu thay đổi, tuế nguyệt luân chuyển.

Cuối cùng dĩ nhiên là hóa thành một phương Xuân Thu Luân Hồi lĩnh vực, đem Tâm Ngục Ma Vương triệt để trấn phong ở trong đó!

“……”

Tâm Ngục Ma Vương cuối cùng cũng là tâm thần chấn động một cái.

Một phương Xuân Thu Luân Hồi lĩnh vực này, hắn khó lòng phá vỡ!

Đôi mắt tựa như vòng xoáy màu đen kia của hắn, gắt gao chằm chằm nhìn Lâu Lan Nữ Đế.

“Lâu Lan Nữ Đế, ngươi quả thực muốn cùng bản vương đồng quy vu tận sao?”

Hắn có thể phát giác được.

Nếu Lâu Lan Nữ Đế, thật sự mượn nhờ một phương lĩnh vực này triệt để chôn vùi hắn.

Vậy tự thân ý chí của Lâu Lan Nữ Đế, thậm chí là hình thần của Khương Vận Nhiên, cũng sẽ triệt để hao hết, hoàn toàn vẫn diệt!

Đây hoàn toàn là cách đánh đồng quy vu tận.

Quân Tiêu Dao nhíu mày lại, nhìn về phía bên kia của Khương Vận Nhiên.

Hắn là quyết không cho phép Khương Vận Nhiên xảy ra chuyện.

Nhưng giờ phút này, bản thân hắn, dường như cũng là chịu đến sự ảnh hưởng của khúc này, còn có sự ảnh hưởng của Xuân Lôi cổ cầm.

Hoặc là nói, là chịu đến sự ảnh hưởng của thần thoại pháp tắc của Lâu Lan Nữ Đế.

Nhất định phải cùng Lâu Lan Nữ Đế một chỗ, triệt để đem một chiêu này thi triển đến cực trí.

Nhưng cứ như vậy, Quân Tiêu Dao có lẽ còn sẽ không có vấn đề quá lớn.

Nhưng tình huống của Khương Vận Nhiên hiển nhiên liền không thể lạc quan rồi.
Kh​otr​u​yench​u.sbs là​ web chính c​hủ ​c​ủa bả​n dịch ​n​à​y

Mà lúc này, ở trên người Khương Vận Nhiên.

Có một đạo thần hồn trong suốt hư huyễn nổi lên ra.

Chính là tự thân ý chí thuộc về Khương Vận Nhiên!

=== Chương 4573: Khương Vận Nhiên chân tình bộc lộ, lựa chọn của Quân Tiêu Dao ===

 


 


 










 
 








        Tự ngã ý thức của Khương Vận Nhiên, vốn dĩ là bị một sợi ý thức của Lâu Lan Nữ Đế áp chế.


Nhưng là giờ phút này, nguyên thần của Khương Vận Nhiên lại là nổi lên ra.


Nàng nhìn xem Quân Tiêu Dao, trên mặt tịnh không có chút nào loại khẩn trương hoặc là bất an đó của việc sắp đối mặt sinh tử nguy cơ.


Ngược lại có một loại thản nhiên nhàn nhạt.


Từng cỗ thần niệm yếu ớt truyền lại về phía Quân Tiêu Dao.


“Tộc huynh, Vận Nhiên cũng coi như là giúp được huynh rồi sao?”


Quân Tiêu Dao khẽ gật đầu, sau đó nói: “Vận Nhiên, nàng không cần phải như thế, ta sẽ không để cho nàng xảy ra chuyện.”


Nghe lời của Quân Tiêu Dao, trên mặt Khương Vận Nhiên lộ ra một vòng ý cười thuần nhiên tựa như hài đồng.


Thần niệm của nàng truyền lại đạo.














“Tiêu Dao tộc huynh, kỳ thật Vận Nhiên biết được, trước khi huynh tới Thương Mang tinh không.”


“Huynh đã có hai vị thê tử yêu thương nhất, các nàng cũng là nữ tử của Khương gia.”


“Vận Nhiên cũng tò mò, nghe ngóng một chút sự tích có liên quan đến các nàng.”


“Lúc này mới hiểu rõ, các nàng vì tộc huynh huynh mà làm nhiều như vậy.”


“Vận Nhiên quả thật rất hâm mộ, đồng thời lại khâm phục các nàng.”


“Có lẽ ta không có cơ hội, giống như vị nữ tử tên là Khương Thánh Y kia, vì tộc huynh đào tim, hy sinh tự ngã.”


“Nhưng ta y nguyên nguyện ý nỗ lực, muốn trợ giúp tộc huynh cho dù là một chút xíu.”


“Vận Nhiên chỉ hy vọng tương lai, tộc huynh có thể nhớ tới.”


“Ở trong nhân sinh của huynh, đã từng có một nữ tử tên là Khương Vận Nhiên.”


Thần niệm của Khương Vận Nhiên êm tai kể ra.


Tình yêu của nàng đối với Quân Tiêu Dao tự nhiên không cần nói nhiều.


Nhưng nàng cũng hiểu rõ, Quân Tiêu Dao là một nam tử ưu tú bực nào.


Điều kiện của bản thân nàng mặc dù đã là không chê vào đâu được.


Nhưng ở trước mặt Quân Tiêu Dao, y nguyên lộ ra rất là ảm đạm. Cho nên, Khương Vận Nhiên nguyện ý vì Quân Tiêu Dao bỏ ra hết thảy.


Nhưng nàng tịnh không yêu cầu Quân Tiêu Dao đối xử bình đẳng với nàng.


Chỉ cần có thể nhớ kỹ nàng, trong lòng có một tia vị trí của nàng, nàng liền đã rất là tâm mãn ý túc rồi.


Nhìn thấy Khương Vận Nhiên chân tình bộc lộ giờ phút này.


Quân Tiêu Dao cũng là một cái chớp mắt trầm mặc.


Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân.


Nữ tử bên cạnh hắn, đối với hắn đều là bỏ ra như thế.


Nhẹ phun một ngụm khí, Quân Tiêu Dao nói.


“Vận Nhiên, nàng không cần nói những lời như vậy.”
Bả​n ​qu​yền​ ​b​ản dịc​h​ th​uộc về​ khot​r​uy​e​nc​hu.​fu​n


“Bởi vì ta cảm thấy, phương thức tốt nhất để nhớ kỹ nàng chính là…………”


“Để nàng một mực ở bên cạnh ta.”


Lời nói của Quân Tiêu Dao nhìn như bình đạm tùy ý, lại mang theo một loại cảm giác không cho phép cự tuyệt.


Mà Khương Vận Nhiên nghe thấy lời này.


Thần niệm lại là đột nhiên khuấy động!


Trong lời của Quân Tiêu Dao, không có từ ngữ buồn nôn tình tình ái ái gì đó.


Nhưng lời nói đơn giản nhất, lại là triệt để đánh trúng tâm phòng của Khương Vận Nhiên.


Có lời này của Quân Tiêu Dao, đủ rồi!




Thậm chí, Khương Vận Nhiên cảm thấy, cho dù giờ phút này để cho nàng kết thúc đời này, nàng cũng không có chút nào tiếc nuối rồi.


Cùng một thời gian, Lâu Lan Nữ Đế đang khảy động Thu Sương cổ cầm.


Phát giác được dị trạng của Khương Vận Nhiên.


Có một giọt lệ tinh oánh, bất giác từ khóe mắt của Khương Vận Nhiên trượt xuống.


Giọt lệ kia tịnh không phải bi thương, mà là một loại vui mừng.


Ánh mắt Lâu Lan Nữ Đế, cũng là đột nhiên nhìn về phía Quân Tiêu Dao.


Chỉ thấy thể phách Quân Tiêu Dao chấn động, Hỗn Độn khí rộng lớn xông tiêu, đủ loại pháp tắc phù văn phun trào.


Vốn dĩ, Quân Tiêu Dao là nên cùng Lâu Lan Nữ Đế cùng nhau hoàn thành khúc này, triệt để ma diệt Tâm Ngục Ma Vương.


Nhưng mà hiện tại, trên người Quân Tiêu Dao Hỗn Độn pháp tắc phun trào, cưỡng ép thoát khỏi sự trói buộc.


Tầm mắt của hắn cũng là nhìn về phía Lâu Lan Nữ Đế nói.


“Xin lỗi, một khúc này, không thể cùng Minh Hi tiền bối cùng nhau hoàn thành rồi.”


Đối với Quân Tiêu Dao mà nói, trấn áp Ám Giới Ma Vương quả thực vô cùng quan trọng.


Nhưng hắn cũng tuyệt sẽ không vì cái mục đích này, mà hy sinh người bên cạnh.


Cánh tay Quân Tiêu Dao chấn động, từ bỏ đánh đàn.


“……”


Thần tình Lâu Lan Nữ Đế cũng là khẽ ngưng lại.


Sát na gian, tiếng đàn của Xuân Lôi cổ cầm im bặt mà dừng.


Mà trong hư không, Xuân Thu Luân Hồi lĩnh vực bàng bạc vô biên, khô vinh thay đổi kia.


Cũng là khoảnh khắc bắt đầu đổ sụp.


Tâm Ngục Ma Vương bị trấn ở trong đó thấy thế, cũng là nắm bắt thời cơ, bứt ra mà thoái.


“Chạy đi đâu!”


Tiểu Khuê thấy thế, cũng là trực tiếp ra tay, từng sợi kim sắc thần mang.


Hóa thành kim sắc phù văn thần kiếm, lăng không mà lên, nứt thiên mà đi.


Nhưng mà Tâm Ngục Ma Vương cũng là tế ra thần thông.


Bề mặt thân thể có hắc sắc vụ khí nồng đậm tuôn trào.


Ở trong hư không ngưng tụ thành từng mặt cái gương màu đen.


Ở bên trong mỗi một mặt cái gương, đều là hiện lên một đạo nhân hình ám ảnh.


Sau một khắc, những nhân hình ám ảnh kia nhao nhao phá không mà ra.


Mỗi một đạo nhân hình ám ảnh, đều có được uy năng cực kỳ bất phàm.


Đây là ác niệm hóa thân mà Tâm Ngục Ma Vương, sau khi luyện hóa rất nhiều hồn linh ngưng tụ ra.
Cả​nh báo ăn cắp​ nộ​i ​d​u​ng​ từ ​khot​ruy​e​nchu.​fu​n


Nếu là ở thời kỳ đỉnh phong của hắn, mỗi một đạo ác niệm hóa thân, bản thân liền có chiến lực cực mạnh.


Hiện tại mặc dù xa vô pháp so sánh cùng thời kỳ đỉnh phong.


Nhưng những ác niệm hóa thân này tề tề giết ra, cũng là có chút phiền toái.


Lâu Lan Nữ Đế thấy thế, ngọc chỉ nhẹ gảy.


Tiếng đàn rải rác khuếch tán.


Nhưng mà những ác niệm hóa thân kia ở một cái chớp mắt sau, dĩ nhiên là tề tề nổ tung.


Oanh! Oanh! Oanh!


Thanh âm va chạm kinh thiên động địa bạo phát ra, phảng phất càn khôn đều muốn sụp đổ rồi, hư không một mảnh hỗn loạn.


Rất nhiều không gian khe nứt khổng lồ, tựa như thâm uyên vậy lan tràn khuếch tán.


Thân ảnh hư huyễn của Tâm Ngục Ma Vương, phảng phất hóa thành vô số tàn ảnh, độn vào trong những không gian khe nứt đó.


Đồng thời, còn truyền đến tiếng nói nhỏ oán độc lạnh nhạt của Tâm Ngục Ma Vương.


“Lâu Lan Nữ Đế, thủ đoạn của ngươi quả thực không đơn giản, nhưng đáng tiếc, vẫn là sai một nước cờ.”


“Đợi đến lúc bản vương khôi phục, không chỉ là các ngươi, còn có Lâu Lan nhất tộc ngoài Thương Mang, bản vương cũng sẽ đi một chuyến.”


“Triệt để đem nhất mạch này xóa bỏ!”


Hàn ý trong lời nói của Tâm Ngục Ma Vương, phảng phất làm cho hư không đều đóng băng rồi.


Từ đó cũng có thể nhìn ra, hắn lần này là thật sự bị chỉnh không nhẹ.


Hận ý đối với Lâu Lan Nữ Đế và Lâu Lan nhất mạch đạt tới cực điểm.


Tâm Ngục Ma Vương hóa thành rất nhiều tàn ảnh độn vào không gian khe nứt.


Muốn truy sát hắn hiển nhiên cũng tịnh không thực tế.


Nương theo sự độn tẩu của Tâm Ngục Ma Vương.


Toàn bộ mảnh thiên địa ồn ào phá toái, cũng là đột nhiên trầm tịch xuống.


Sắc mặt của Tiểu Khuê không quá đẹp.


Mà cảm xúc của Lâu Lan Nữ Đế, ngược lại tịnh không có quá mức phập phồng.


Nàng nhìn về phía Quân Tiêu Dao.


Ngược lại cũng tịnh không có ý trách tội gì.


Chỉ là nhàn nhạt nói.


“Xem ra, đây chính là lựa chọn của ngươi rồi.”


Quân Tiêu Dao nói: “Quân mỗ nguyện ý vì giải quyết Ám Giới Ma Vương mà ra một phần lực.”


“Nhưng nếu như đại giá, là phải hy sinh người quan trọng bên cạnh.”


“Đó tịnh không phải phong cách của Quân mỗ.”


Lâu Lan Nữ Đế nói: “Ngươi có thể thừa nhận đại giá của việc Tâm Ngục Ma Vương đào tẩu sao?”


Quân Tiêu Dao thản nhiên cười nói: “Minh Hi tiền bối có thể yên tâm, sau này Quân mỗ chắc chắn sẽ tự tay trấn phong Tâm Ngục Ma Vương.”


“………………”


Lâu Lan Nữ Đế theo bản năng dò hỏi.


Tịnh không phải nàng không tin tưởng năng lực của Quân Tiêu Dao.


Mà là Quân Tiêu Dao, thân là thế hệ trẻ tuổi, nói phong ấn Ám Giới Ma Vương, liền giống như uống nước ăn cơm vậy nhẹ nhõm.


Cái này chưa hẳn có chút………………
Chương truyện​ n​ày được c​o​p​y từ khotruyenc​hu​.f​u​n


Nhưng mà, không đợi Lâu Lan Nữ Đế nghi hoặc.


Chỉ thấy trên người Quân Tiêu Dao, thình lình có huyết sắc khí tức đặc thù dâng lên.


“Đây là…”


Cho dù là với tâm cảnh sóng yên biển lặng của Lâu Lan Nữ Đế.


Sau khi cảm ứng được khí tức này, cũng là lộ ra sự kinh ngạc.


Bởi vì khí tức kia, nàng tịnh không xa lạ gì.


Chính là khí tức của A Tu La Vương, một trong Thất Quân Vương của Ám Giới đã từng!


Lúc trước, A Tu La Vương thân là một trong Thất Quân Vương, nhưng là ác mộng của vô số cường giả bên Thương Mang tinh không này.


Khó có người có thể địch lại hắn.


Lúc sau, vẫn là Kiếm Thần Quân Vấn Thiên của Quân gia ra tay, trọng thương A Tu La Vương, lúc này mới kềm chế khí diễm phách lối của hắn.


Nhưng mà không chỉ có như thế.


Trên người Quân Tiêu Dao, lại một lần nữa có hắc sắc kiếm khí phun trào, mang theo một loại ma ý vô biên.


“Đây là……………….”


Ánh mắt Lâu Lan Nữ Đế ngưng trệ.


Đó là khí tức của Ma Kiếm Vương!


Sau đó, trên người Quân Tiêu Dao, lại có minh phật phạm xướng, cùng với linh hồn gợn sóng đặc thù tràn ngập.


Đến từ Ám Ngục Minh Phật Vương và Vô Niệm Ma Vương.


Những khí tức lực lượng vốn dĩ thuộc về Ma Vương cường đại của Ám Giới này.


Giờ phút này ở trên người Quân Tiêu Dao, toàn bộ hiện lên!

=== Chương 4574: Lâu Lan Nữ Đế kinh ngạc, Khương Vận Nhiên e lệ ===

 


 


 










 
 








        Mạnh như Lâu Lan Nữ Đế bực này chí cường thần thoại Nữ đế, sau khi nhìn thấy một màn này, cũng là khó giấu được loại kinh ngạc và ngoài ý muốn đó.

Nàng biết được Quân Tiêu Dao thân là người Quân gia rất không đơn giản.

Nhưng cũng không nghĩ tới, từ trên người hắn, dĩ nhiên sẽ hiện lên khí tức của Ám Giới Ma Vương.

Nàng tự nhiên sẽ không cho rằng Quân Tiêu Dao là bị Ám Giới Ma Vương đoạt xá rồi.

Vậy thì chỉ còn lại một loại khả năng.

Chính là những Ám Giới Ma Vương này, bị Quân Tiêu Dao nô dịch, lợi dụng!

Điều này quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Lâu Lan Nữ Đế thân là tồn tại chân chính từng giao thủ cùng Ám Giới Ma Vương.

Tự nhiên hiểu rõ những Ám Giới Ma Vương này, khó chơi đến mức nào.

Không chỉ bản thân thực lực cường tuyệt, càng bởi vì tu luyện bất tử vật chất, dẫn đến cực kỳ khó bị giết chết.

Bằng không mà nói, vì tiêu diệt một Tâm Ngục Ma Vương, cũng không đến mức một mực kéo dài tới hiện tại.

Có thể nói, cho dù là cường giả cùng đẳng cấp bên Thương Mang này, đối mặt Ám Giới Ma Vương, đều là cực kỳ vướng tay.

Mà vị hậu sinh tiểu bối trước mắt này, dĩ nhiên có biện pháp, đem Ám Giới Ma Vương trấn áp ở trong cơ thể.

Cho dù Lâu Lan Nữ Đế kiến đa thức quảng, cũng là chưa từng nghe qua, chưa từng thấy qua tình huống bực này.

Quân Tiêu Dao lúc này mở miệng giải thích nói.

Tiền bối không cần kinh ngạc, kỳ thật đây là một môn phong ấn thuật tên là Ám Chi Phong Cấm.

Chính là pháp môn do Côn Bằng Nguyên Tổ tiền bối sáng tạo, truyền thừa cho vãn bối……………

Quân Tiêu Dao cũng là hơi giải thích một phen.

Sau khi nghe xong, Lâu Lan Nữ Đế mới hiểu rõ.

Vì sao đối với sự độn tẩu của Tâm Ngục Ma Vương, Quân Tiêu Dao hoàn toàn không hoảng hốt.

Bởi vì Quân Tiêu Dao vốn dĩ đã có tính toán của bản thân.

Sở dĩ hắn vừa rồi lựa chọn thu tay lại.

Ngoại trừ muốn cam đoan sự an nguy của Khương Vận Nhiên ra.

Còn có một nhân tố trọng yếu nhất, chính là hắn tịnh không muốn để Tâm Ngục Ma Vương triệt để vẫn lạc.

Dù sao Ma Vương ở vào thời kỳ suy nhược giống như loại này, nhưng là tịnh không thấy nhiều.

Phương thức lợi dụng tốt nhất, tự nhiên là thông qua Ám Chi Phong Cấm, trấn áp ở trong cơ thể chính mình.

Cái này so với bị Lâu Lan Nữ Đế tiêu diệt, phải có giá trị hơn nhiều rồi.
Đọc tr​uyện​ ch​ữ​ hay​ mỗi ng​ày tại we​bsi​te ​k​h​ot​ruy​enc​hu​.f​un

Hơn nữa cho dù Tâm Ngục Ma Vương trốn đi.

Tồn tại cường đại bực này như hắn, muốn khôi phục đến đỉnh phong, nói nghe dễ thế sao?

Chắc chắn phải làm hao phí không ít thời gian.

Quân Tiêu Dao có tín tâm và năng lực này.

Có thể trước lúc Tâm Ngục Ma Vương triệt để khôi phục, liền đem hắn trấn áp phong ấn.

Đây mới là nguyên nhân cho dù Tâm Ngục Ma Vương độn tẩu, Quân Tiêu Dao y nguyên thong dong.

Hắn căn bản liền không có sợ.

Lâu Lan Nữ Đế cũng là hơi cảm thán.

Nàng biết được hậu sinh vãn bối Quân Tiêu Dao này tịnh không đơn giản.

Nhưng cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên không đơn giản đến mức độ này.

Trong cơ thể đã phong ấn bốn tôn Ám Giới Ma Vương.

Hơn nữa trong đó còn có một vị là A Tu La Vương một trong Thất Quân Vương của Ám Giới đã từng.

Chuyện này nói ra ai dám tin tưởng?

Đừng nói hiện tại rồi.

Cho dù là ở trong Thương Mang đại kiếp gợn sóng rộng lớn đã từng kia.

Tồn tại có thể trấn áp mấy tôn Ám Giới Ma Vương cũng là đếm trên đầu ngón tay.

Nếu ngươi có năng lực này, vậy ngược lại là bản cung lo nghĩ nhiều rồi.

Sau này Tâm Ngục Ma Vương liền giao cho ngươi rồi. Lâu Lan Nữ Đế nói.

Minh Hi tiền bối yên tâm, vãn bối chắc chắn sẽ đem hắn trấn áp phong ấn. Quân Tiêu Dao nói.

Lâu Lan Nữ Đế nói: Lần này, nha đầu này cũng quả thực là gánh vác không ít.

Nguyên thần của nàng giờ phút này rất là suy nhược.

Bất quá, lực lượng của Luân Hồi Ấn, đã triệt để bị kích phát.

Lại cộng thêm thần thoại bản nguyên mà ta lưu lại trong ngọc tượng.

Tốc độ tu luyện và thành tựu ngày sau của nha đầu này, có thể chờ mong.

Nghe lời của Lâu Lan Nữ Đế.

Quân Tiêu Dao không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Bản thân Khương Vận Nhiên cũng giống như là tồn tại tựa như Khí vận chi nữ.

Lần này đối với Khương Vận Nhiên mà nói, mặc dù cũng kém không nhiều là một lần sinh tử khảo nghiệm.

Nhưng chỗ tốt thu hoạch được cũng là cực lớn.

Bản nguyên truyền thừa trong ngọc tượng này, không chỉ là nàng, ngươi cũng có thể cùng nhau truyền thừa.

Đối với các ngươi đều có chỗ tốt.

Còn có, tương lai nếu là có cơ hội, để nàng tiến về Lâu Lan nhất mạch ngoài Thương Mang.

Có một chút chuyện, còn cần nàng đi làm. Lâu Lan Nữ Đế đinh ninh nói.

Chưa từng lại trở lại cố thổ, đối với nàng mà nói, cũng là một kiện hám sự.

Bất quá để vị truyền nhân Khương Vận Nhiên này tiến đến, cũng coi như là có thể bù đắp một hai.

Quân Tiêu Dao cũng là hiểu rõ, đi tới Lâu Lan nhất mạch đối với Khương Vận Nhiên có chỗ tốt.

Khương Vận Nhiên thân là truyền nhân của Lâu Lan Nữ Đế, là có tư cách chưởng khống toàn bộ Lâu Lan nhất mạch.

Ở nơi đó, Khương Vận Nhiên hẳn là có thể đạt được càng nhiều chỗ tốt.

Ý thức của ta cũng sắp hao hết, tiếp theo nàng liền giao cho ngươi rồi, ngoài ra………………

Lâu Lan Nữ Đế nhìn xem Quân Tiêu Dao, trong ánh mắt giống như có một loại ý vị mạc danh.

Thi triển Xuân Thu Táng Thần Khúc, đối với nguyên thần của nha đầu này quả thực có gánh vác cực lớn.

Hơn nữa Xuân Thu Táng Thần Khúc, chính là sự biến huyễn của xuân thu khô vinh, luân chuyển của một âm một dương.

Không chỉ là đối với nguyên thần của nàng, âm dương chi lực trong nhục thân của nàng cũng sẽ có chút hỗn loạn.

Cho nên, ngươi nếu muốn chân chính trợ nàng cấp tốc khôi phục, phương pháp tốt nhất chính là……
Phát hiện web ​lậu cà​o t​ruyện ​t​ừ​ kh​ot​ru​yenchu.​f​u​n​

Lâu Lan Nữ Đế nói đến đây, không có tiếp tục nói nữa.

Nàng tuy là Nữ đế danh chấn nhất thế.

Nhưng ở phương diện nam nữ chi sự, lại là một mảnh chỗ trống.

Quân Tiêu Dao, là người cái thứ nhất, cũng là người duy nhất, cùng nàng đánh đàn đồng tấu.

Quân Tiêu Dao cũng là lập tức tâm lĩnh thần hội.

Ngay sau đó, một sợi ý thức này của Lâu Lan Nữ Đế, cũng là tản đi.

Ý thức của Khương Vận Nhiên một lần nữa chiếm cứ chủ đạo.

……

Sắc mặt Khương Vận Nhiên mang theo ý vị tái nhợt, lộ ra rất là suy nhược.

Nhưng ánh mắt nàng lại là dập dờn tỏa sáng, nhìn xem Quân Tiêu Dao.

Trong đó nhấp nháy ánh sáng, mang theo một tia ươn ướt.

Lời lúc trước Quân Tiêu Dao nói với nàng, tịnh không phải là tình thoại buồn nôn gì.

Nhưng lại là triệt để làm mềm mại tâm phòng của nàng.

Vốn dĩ, Khương Vận Nhiên liền đã xác định rồi.

Đời này ngoại trừ Quân Tiêu Dao ra, không còn người nào khác.

Mà lần trải qua này, không thể nghi ngờ là để Khương Vận Nhiên, càng thêm xác định loại ý nghĩ này.

Bất luận thái độ của Quân Tiêu Dao đối với nàng ra sao.

Cũng bất luận nàng ở bên cạnh Quân Tiêu Dao, sẽ là thân phận gì.

Nàng đời này, đều sẽ không hề giữ lại mà đi theo ở bên cạnh Quân Tiêu Dao.

Vận Nhiên, trước đừng nói cái khác.

Hiện tại nguyên thần và nhục thân của nàng tổn hao đều rất lớn, cần khôi phục. Quân Tiêu Dao nói.

Nghe lời này, Tiểu Khuê ở một bên nói: Vậy ta ở vòng ngoài hộ pháp thay các ngươi.

Nói xong, Tiểu Khuê liền là cùng Hỗn Độn Tứ Linh độn không mà đi, lưu thủ ở vòng ngoài.

Hiện tại Khương Vận Nhiên đã là truyền nhân mà Lâu Lan Nữ Đế nhận định rồi.

Tiểu Khuê tế linh Thánh Khuê của Lâu Lan nhất mạch này, tự nhiên cũng là muốn hộ vệ Khương Vận Nhiên, đi theo ở bên cạnh nàng.

Đợi đến lúc Tiểu Khuê rời đi xong.

Ánh mắt Khương Vận Nhiên nhìn về phía Quân Tiêu Dao.

Khuôn mặt vốn dĩ tái nhợt như giấy kia cũng là hơi nhuốm màu ráng đỏ.

Bởi vì đoạn đối thoại vừa rồi của Lâu Lan Nữ Đế và Quân Tiêu Dao, nàng tự nhiên cũng là trong lòng hiểu rõ.

Phương tâm của nàng, rất là không chịu thua kém mà kịch liệt đập lên.

Mặc dù, nàng trước đó đã ở trong đầu vô số lần ảo tưởng qua.

Thậm chí ở rất nhiều đêm khuya tịch mịch, cần mượn nhờ cái này nghỉ ngơi chìm vào giấc ngủ.

Nhưng giờ phút này, chân chính đứng trước một màn này, vẫn là làm cho Khương Vận Nhiên, ở trong lúc khẩn trương, có một loại cảm giác không chân thực.

Vận Nhiên, còn nhớ lúc ở Vãng Sinh Động trước đó không? Quân Tiêu Dao hỏi.

Khương Vận Nhiên khẽ gật đầu.

Lúc đó, Quân Tiêu Dao vì bảo hộ nguyên thần của nàng, cùng nguyên thần chi lực của nàng câu thông hòa quyện.

Cũng là từ lúc đó bắt đầu, thân ảnh của Quân Tiêu Dao, liền thật sâu khắc vào chỗ sâu trong linh hồn của nàng.
Khotru​yenc​hu.sbs l​à​ ​we​b chí​nh ch​ủ củ​a b​ản dịch này

Bất quá lần này, nguyên thần của nàng quả thực suy nhược.

Nếu như chỉ là nguyên thần chi lực câu thông đơn thuần, có thể còn chưa đủ. Quân Tiêu Dao nói.

Tinh mâu Khương Vận Nhiên gợn lên sóng gợn, luân chuyển quang hoa oanh oanh.

Khuôn mặt vốn nên là tái nhợt, lại tựa như một vòng vãn hà bên chân trời.

Không cần thêm lời nói dư thừa nữa.

Khuôn mặt yên hồng của nữ nhi gia, liền đã tỏ rõ toàn bộ tâm ý của nàng.

=== Chương 4575: Nguyên thần tu hành, Trọng Nguyên ngộ Tâm Ngục Ma Vương ===

 


 


 










 
 








        Quân Tiêu Dao tịnh không phải là loại người tùy tiện đó.

Mặc dù rất nhiều nữ tử, đều muốn cùng hắn phát sinh quan hệ.

Nhưng nếu như hắn thật sự rất tùy ý mà nói.

Vậy thì hiện tại, đừng nói hậu cung ba ngàn rồi.

Cho dù là hậu cung ba ngàn vạn, cũng không phải là không có khả năng.

Huống hồ thận của hắn cũng tuyệt đối chống đỡ được.

Nhưng như thế thì có ý tứ gì chứ?

Quân Tiêu Dao, từ đầu đến cuối kiên thủ một cái ranh giới cuối cùng.

Chính là trước khi đi thận, phải đi tâm trước.

Nếu như không có tình cảm ở trong đó, vậy liền không có chút nào ý nghĩa.

Mà tình cảm của Khương Vận Nhiên đối với hắn, sớm đã không cần nói nhiều.

Quân Tiêu Dao cũng tịnh không phải là hạng người lòng dạ sắt đá gì.

Nếu nói hắn đối với Khương Vận Nhiên một chút cảm giác đều không có, cũng không có khả năng.

Dù sao chân tình của Khương Vận Nhiên đối với hắn, đều đã bộc lộ đến nước này rồi.

Nếu là còn cự tuyệt, vậy quả thực là có chút cặn bã rồi.

Ống tay áo Quân Tiêu Dao chấn động.

Hỗn Độn khí tức dâng lên, pháp tắc tuôn ra, ở trong hư không đan xen.

Hóa thành một phương Hỗn Độn thiên mạc, bao phủ tứ phương, che đậy hết thảy.

“Vận Nhiên, ta tới trợ nàng khôi phục.” Quân Tiêu Dao nói.

Khương Vận Nhiên cũng là khẽ vuốt cằm, nhỏ như tiếng muỗi kêu mà đáp lời một tiếng.

Ngay sau đó, hai người mặt đối mặt ngồi xếp bằng.

Sự khôi phục của nguyên thần, chính là trọng trung chi trọng.

Cho nên bước đầu tiên của Quân Tiêu Dao, tự nhiên là muốn trợ giúp Khương Vận Nhiên khôi phục nguyên thần.

Đợi sau khi thần hồn dần dần khôi phục xong, lại điều lý nhục thân.

Giữa mi tâm Quân Tiêu Dao thần hồn chi quang cuộn trào, có linh hồn gợn sóng hùng hồn khuếch tán ra.

Ngay sau đó, một đạo quang hoa vô cùng chói mắt, từ mi tâm độn ra.

Chính là Tam Thế Nguyên Thần của Quân Tiêu Dao.

Mà Tam Thế Nguyên Thần dưới mắt, tịnh không phải hình thái nguyên thần tiểu nhân, giống như là phiên bản thu nhỏ của Quân Tiêu Dao.

Cùng một thời gian, nguyên thần của Khương Vận Nhiên cũng là độn ra.

Bởi vì Khương Vận Nhiên nắm giữ Không Linh Thể Chất đặc thù.

Cho nên nguyên thần của nàng, cũng là một loại Không Linh nguyên thần đặc thù.

Chỉ là giờ phút này, Không Linh nguyên thần của Khương Vận Nhiên, lộ ra rất là hư huyễn, hiển nhiên là tiêu hao quá lớn.
Bả​n​ quy​ền ​b​ả​n dị​ch ​thuộ​c​ v​ề​ ​khotr​uy​ench​u.​fun

Hai đạo nguyên thần, ở bên trong hư không hòa quyện vào nhau.

Có linh hồn vụ khí mông lung tản ra.

Đẳng cấp nguyên thần của Quân Tiêu Dao, đã đạt tới cảnh giới Không Kiếp cấp đại viên mãn.

Cộng thêm tính đặc thù của Tam Thế Nguyên Thần.

Đối với nguyên thần của Khương Vận Nhiên, tự nhiên là có sự trợ giúp cực lớn.

Hơn nữa lần này khác với dĩ vãng.

Đã từng ở Vãng Sinh Động, nguyên thần của Quân Tiêu Dao, chỉ là cùng Khương Vận Nhiên hỗ tương câu thông nguyên thần chi lực.

Nhưng hiện tại, là nguyên thần hòa quyện chân chính.

Quân Tiêu Dao ngược lại không phải lần đầu tiên rồi.

Nhưng đối với Khương Vận Nhiên mà nói, tự nhiên là lần đầu tiên.

Lần câu thông nguyên thần trước đó, cùng lần hòa quyện này, tính chất hoàn toàn không giống nhau.

Khương Vận Nhiên vốn đã sinh ra thanh lệ tuyệt mỹ.

Giờ phút này trạng thái suy nhược, càng là tựa như Tây Tử bệnh tật vậy, có thêm một loại duy mỹ yếu ớt.

Mỹ mâu Khương Vận Nhiên nhắm chặt, vũ tiệp khẽ run, da thịt tinh oánh nổi lên ráng đỏ, phương tâm tựa như tiểu lộc loạn chàng.

Sự hòa quyện của linh hồn loại này, xa so với nhục thân đều muốn tới sâu sắc hơn.

Quân Tiêu Dao thân là lão du điều, ngược lại là từ đầu đến cuối đạm định.

Mà ở bên trong tu hành bực này.

Quân Tiêu Dao cũng là cảm giác được nguyên thần chi lực của tự thân, tiếp tục đang vững bước tăng lên.

Dù sao Khương Vận Nhiên cũng là Không Linh nguyên thần đặc thù.

Hơn nữa nguyên thần âm dương của nam nữ, đắp đổi cho nhau, loại hiệu quả tu luyện đó cũng liền mạnh hơn.

Nhưng là, đẳng cấp nguyên thần hiện tại của Quân Tiêu Dao, đã là Không Kiếp cấp đại viên mãn rồi.

Lại tiến lên một bước nữa, chính là Bất Hủ cấp nguyên thần.

Lực lượng của nguyên thần, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, khó mục khó diệt.

Nhưng nguyên thần cường đại như thế, muốn đột phá tự nhiên cũng là cực kỳ khó khăn.

Quân Tiêu Dao có thể cảm giác được nội tình nguyên thần của chính mình đang tiếp tục tăng lên.

Nhưng muốn đột phá bình cảnh gông cùm xiềng xích của Bất Hủ cấp nguyên thần, hiển nhiên cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy.

Phải biết rằng, Bất Hủ cấp nguyên thần bình thường, đó nhưng đều thấp nhất cũng phải là cấp cận thần, thậm chí thần thoại đế mới có khả năng tu thành.

Quân Tiêu Dao mặc dù nguyên thần nghịch thiên, nhưng hiện tại dù sao cũng mới chỉ là Đế cảnh tứ trọng thiên.

Mà so sánh cùng hắn, không gian tăng lên nguyên thần của Khương Vận Nhiên liền rất lớn rồi.

Nguyên thần vốn dĩ suy nhược, ở trong tu hành cùng Tam Thế Nguyên Thần của Quân Tiêu Dao, cũng là bắt đầu dần dần khôi phục.

Vả lại giống như là có dấu hiệu đột phá.
Đọc truyệ​n chữ ​h​ay mỗi​ n​g​à​y​ ​tại w​e​bsi​te kh​otr​uy​e​n​c​hu.fu​n

Mà ngay lúc hai người Quân Tiêu Dao và Khương Vận Nhiên nguyên thần hòa quyện.

Một bên khác.

Ở bên ngoài một đoạn khoảng cách xa xôi cách cấm khu hạch tâm tầng cao nhất.

Đường sống.

Một nhóm thân ảnh dừng lại ở bên trong hư không.

Chính là Nhân Đạo giáo chủ Trọng Nguyên cùng với Phong Vũ Lôi Điện tứ đại hộ pháp.

Ánh mắt Trọng Nguyên nhìn đằng xa, phát giác được chỗ sâu trong cấm khu hạch tâm kia, gợn sóng khủng bố bình tĩnh trở lại.

Chân mày của hắn khẽ nhíu một cái: “Kết thúc rồi sao?”

Một bên, Vũ hộ pháp đúng lúc mở miệng nói: “Giáo chủ Đại nhân, đám người Quân Tiêu Dao kia sợ là đã triệt để vẫn lạc rồi.”

Một nhóm người bọn họ, mặc dù tịnh không có nhìn thấy Tâm Ngục Ma Vương xuất hiện.

Nhưng nhìn thấy chân thân Địch Hoàng từ bên trong phong cấm đại trận phá phong mà ra.

Loại uy áp khủng bố đó, làm cho người hít thở không thông.

Cho nên bọn họ đều cho rằng, Quân Tiêu Dao cho dù có nghịch thiên đi nữa, ở dưới sự áp chế thực lực tuyệt đối, cũng không có khả năng có mảy may

“Nếu quả thật là như thế, vậy ngược lại là đáng tiếc rồi.”

Trên mặt Trọng Nguyên tịnh không có sắc mặt vui sướng hiện lên.

Bởi vì điểm hắn hứng thú đối với Quân Tiêu Dao, nằm ở chỗ Quân Tiêu Dao phải chăng có quan hệ với Nhân Chủ.

Giá trị Quân Tiêu Dao còn sống, lớn hơn so với chết đi.

Nhưng hiện tại, hắn lại không dám tùy tiện tiến về cấm khu hạch tâm kia.

Dù sao Địch Hoàng kia đối với hắn cũng sẽ không an hảo tâm gì.

Mà ngay lúc tâm tư Trọng Nguyên chuyển động trong tối.

Đột nhiên………………

Ầm ầm ầm!

Thiên địa hư không phía trước, đột nhiên phá toái, không gian khe nứt khổng lồ lan tràn ra, tựa như mạng nhện vậy.

Từ trong đó thình lình có hắc vụ cuồn cuộn mãnh liệt tuôn ra.

“Hử?”

Ánh mắt Trọng Nguyên đột nhiên ngưng lại.

Sau đó, ở bên trong hắc vụ cuồn cuộn đó.

Thình lình hiện lên một đạo ma ảnh khoác hắc sắc hồn bào.

Mang theo một loại thần hồn uy áp rợn người, làm cho thức hải nguyên thần của người ta đều muốn sụp đổ.

“Đây là………….”

Phong Vũ Lôi Điện tứ đại hộ pháp thấy thế, như bị sét đánh vậy, đồng tử đều đang run rẩy.

Lúc nhìn thấy đạo ma ảnh này, bọn họ cảm giác linh hồn của Tự kỷ phảng phất đều bị vồ lấy vậy.

Nhìn thêm một chút nữa liền muốn nổ tung!

“Các ngươi mau lùi!”
Mọi t​r​ang ​web k​hác​ copy ​từ kh​ot​ruye​nchu.f​u​n ​đều là t​ra​n​g ​lậu

Trọng Nguyên lập tức lạnh lùng quát một tiếng.

Ngược lại không phải hắn có bao nhiêu đại nghĩa, để thuộc hạ đi trước.

Mà là hắn cảm giác được rồi.

Đạo ma ảnh này xuất hiện ở đệ nhất thời gian, liền hoàn toàn khóa chặt hắn.

Cũng chính là nói, là xông về phía hắn mà tới.

Các hộ pháp còn lại nghe vậy, cũng là không chút do dự, cắn răng bứt ra bạo thoái.

“Giáo chủ Đại nhân!” Vũ hộ pháp do dự.

“Còn ngẩn ra đó làm gì, đừng cản trở Giáo chủ Đại nhân!” Phong hộ pháp ở một bên quát nói.

Vũ hộ pháp thấy thế, cắn chặt cánh môi.

Nàng cũng biết được, thực lực của Tự kỷ, vô pháp giúp được Trọng Nguyên, ngược lại có khả năng thêm phiền toái.

Cho nên trong lòng quyết tâm, cũng là theo mấy vị hộ pháp còn lại cấp tốc độn tẩu.

Đạo ma ảnh hiện lên này, tự nhiên là Tâm Ngục Ma Vương độn tẩu mà ra.

Giọng nói hắn khàn khàn lãnh liệt, nhìn về phía Trọng Nguyên.

“Ngươi ngược lại là rất có tự tri chi minh.”

“Trước đó cố ý thả ngươi đi, là nghĩ ngươi có lẽ còn có thể có chút tác dụng.”

“Không nghĩ tới hiện tại, quả nhiên cần lợi dụng ngươi rồi.”

“Có thể trở thành ký thể của bản vương, nhưng là vinh hạnh của ngươi!”

Lời Tâm Ngục Ma Vương rơi xuống, thân hình hóa thành lang yên cuồn cuộn.

Tựa như một đầu hắc mãng, lao vào nguyên thần thức hải của Trọng Nguyên, muốn đem hắn khống hồn đoạt xá!

=== Chương 4576: Nhân Đạo Hoàng Cấp Lục, bản vương có thể cùng ngươi hợp tác ===

 


 


 










 
 








        Tâm Ngục Ma Vương hiện tại, quả thực quá suy nhược rồi.

Hắn mặc dù may mắn đào độn mà ra.

Nhưng dù sao vẫn là gánh chịu uy năng của Xuân Thu Táng Thần Khúc.

Cho nên hắn hiện tại, cấp thiết cần một cái ký thể.

Lúc chân thân Địch Hoàng phá phong, Tâm Ngục Ma Vương tiềm tàng ở trong cơ thể Địch Hoàng.

Hắn tự nhiên cũng là chú ý tới Trọng Nguyên này, phát giác được hắn có chút không bình thường.

Sở dĩ lúc đó Tâm Ngục Ma Vương không để Địch Hoàng ra tay giữ Trọng Nguyên lại.

Cũng là bởi vì, hắn muốn đem Trọng Nguyên xem như quân cờ.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên sẽ bị chỉnh cho thê thảm như thế.

Hiện tại chỉ có thể mượn nhờ Trọng Nguyên này kéo dài tính mạng rồi.

“Ngươi là… Ám Giới Ma Vương!”

Trọng Nguyên lúc này cũng là triệt để phản ứng lại.

Trước đó, lúc nhìn thấy chân thân Địch Hoàng phá phong mà ra.

Trọng Nguyên liền lờ mờ cảm giác Địch Hoàng có chút không thích hợp.

Cho nên lúc đó hắn mới trực tiếp rút lui.

Cho dù Trọng Nguyên cũng là không nghĩ tới, trong cơ thể Địch Hoàng kia dĩ nhiên tàng trữ một tôn Ám Giới Ma Vương.

“Có thể trở thành ký thể của Tâm Ngục Ma Vương ta, đối với ngươi mà nói, cũng là một loại cơ duyên cầu còn không được.”

Thanh âm của Tâm Ngục Ma Vương, từ trong thức hải của Trọng Nguyên vang vọng.

Ở bên trong thức hải của Trọng Nguyên.

Hắc sắc vụ khí che thiên cái địa bao phủ tứ dã, lan tràn về phía nguyên thần của Trọng Nguyên.

Có thể nhìn thấy, bề mặt nguyên thần của Trọng Nguyên, bao phủ một tầng kim mang chói mắt.

Ở bên trong kim mang mông lung đó, có vô số tu sĩ, đang kiền thành cầu nguyện.

Đây thình lình là tín ngưỡng chi lực.

Nguyên thần của Trọng Nguyên, tựa như một tôn kim sắc phật đà vậy, nở rộ tín ngưỡng chi quang, phát tán ra gợn sóng bất phàm.

“Bản vương quả nhiên không có nhìn lầm.”

“Mặc dù tiểu tử Quân Tiêu Dao kia rất không bình thường, nhưng ngươi cũng tịnh không phổ thông.”

“Hơn nữa, ngươi tuổi còn trẻ, liền thành lập nên Nhân Đạo Giáo, trở thành Nhân Đạo giáo chủ.”

“Tác dụng của ngươi đối với bản vương, nhưng là quá lớn a.”

Bởi vì trước đó, Trấn Thiên Cổ Kích của Địch Hoàng, từng bị Trọng Nguyên đạt được.

Tàn niệm ý chí của Địch Hoàng hiểu rõ được một chút tấn tức của Trọng Nguyên.

Những tấn tức này tự nhiên cũng là bị Tâm Ngục Ma Vương biết được.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao lúc đó, hắn cố ý thả Trọng Nguyên rời đi.

Bởi vì tầng thân phận Nhân Đạo giáo chủ này của Trọng Nguyên, đối với hắn mà nói, có tác dụng cực lớn!

Tâm Ngục Ma Vương hiện tại cần nhất là cái gì?

Chính là khống chế lượng lớn tu sĩ.

Hấp thu thần hồn chi lực của bọn họ.

Mà Trọng Nguyên thân là Nhân Đạo giáo chủ, giáo chúng tín đồ dưới trướng vô số.

Quả thực chính là đối tượng ký sinh hoàn mỹ nhất.

Đủ để cho thực lực của hắn, ở trong thời gian ngắn gia tốc khôi phục.

Nghĩ tới đây, Tâm Ngục Ma Vương cũng là ra tay.
Đ​ọc​ bản​ dịch c​h​uẩn ​n​hất ở​ khotruyenchu.fun

Trong hắc vụ mông lung, một tòa hắc ngục khủng bố nổi lên.

Trong đó giam giữ vô số hồn linh, đang khàn giọng gầm thét.

Từng đạo hắc sắc tỏa liên, lít nhít, từ trong hắc ngục bắn vụt mà ra, quấn quanh về phía nguyên thần của Trọng Nguyên.

Muốn đem nguyên thần của hắn kéo vào bên trong hắc ngục khống hồn.

Trọng Nguyên tự nhiên không cam tâm khoanh tay chịu trói.

Mặc dù một thân này của hắn, chỉ là phàm thân trong Tam Tướng chi thân của hắn.

Nhưng cũng là một trong các bản tôn của hắn, nếu là tổn thất rồi, đối với hắn ảnh hưởng cũng không nhỏ.

Trọng yếu hơn là, Trọng Nguyên biết được tôn Ám Giới Ma Vương này phi đồng tiểu khả.

Vạn nhất một thân này bị thao túng đoạt xá.

Vậy hai thân khác của hắn, cũng liền nguy hiểm rồi, khó lòng an nhiên.

Nguyên thần của Trọng Nguyên cũng là phản kháng, có linh hồn gợn sóng rộng lớn tản ra.

Từng sợi kim sắc thần hoa ngưng kết, hóa thành pháp ấn, cùng những hắc sắc tỏa liên kia va chạm vào nhau.

Hồn lực gợn sóng khuếch tán, cuốn sạch tứ dã.

Tâm Ngục Ma Vương ngược lại cũng không dám quá mức, vạn nhất trực tiếp diệt nguyên thần của Trọng Nguyên, đối với hắn mà nói cũng không kiếm được chỗ tốt.

“Tiểu tử ngươi quả nhiên có chút môn đạo.”

“Đây dường như tịnh không phải là bản tôn duy nhất của ngươi.”

Tâm Ngục Ma Vương có chút kinh ngạc.

Trọng Nguyên lạnh lùng nói: “Tâm Ngục Ma Vương, ngươi nếu muốn khống chế ta, vậy thì mười phần sai lầm rồi.”

Hắn tiếp tục thôi động nguyên thần chi lực.

Đồng thời trong lòng cũng có một tia suy tư cùng nghi hoặc.

Theo lý thuyết, thực lực của Ám Giới Ma Vương, hẳn là vô cùng khủng bố.

Cho dù bị trấn áp phong ấn vô số năm tháng, rơi xuống đáy cốc, cũng không phải là người bình thường có thể ứng phó.

Tâm Ngục Ma Vương này, hiện tại mặc dù cũng y nguyên khủng bố.

Nhưng giống như cũng không có đạt tới loại trình độ khiến người tuyệt vọng đó.

Vừa rồi Trọng Nguyên còn tưởng rằng, Tâm Ngục Ma Vương là sau khi giải quyết đám người Quân Tiêu Dao, mới tới tìm hắn.

Nhưng hiện tại xem ra, vì sao cảm giác Tâm Ngục Ma Vương này có chút giống như là cảm giác chó nhà có tang vậy?

“Tâm Ngục Ma Vương, lẽ nào ngươi là bị đánh bại đào độn mà tới?” Trọng Nguyên nói.

Hắn đều là cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Đường đường Ám Giới Ma Vương, cộng thêm cường giả bực này như Địch Hoàng.

Dĩ nhiên sẽ bị một nhóm người Quân Tiêu Dao đánh bại, chuyện này có chút làm cho người ta khó tin.

Bất quá hắn chuyển sang lại nghĩ tới Khương Vận Nhiên, cảm thấy có khả năng có quan hệ rất lớn cùng nàng.

“Khu khu con kiến hôi, có tư cách gì phỏng đoán năng lực của bản vương!”

Tâm Ngục Ma Vương lạnh nhạt nói, tiếp tục ra tay, hắc vụ che thiên cái địa mãnh liệt tuôn ra.

Mạn thiên hắc sắc tỏa liên tung hoành, đan xen thành một đạo hắc sắc la võng.
Ủng hộ n​hóm dị​ch bằng ​các​h đọc tạ​i​ k​ho​tr​u​y​enc​hu.fun​

Bao phủ về phía Trọng Nguyên.

Cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa.

Cho dù là Tâm Ngục Ma Vương trạng thái dưới mắt, lực lượng cũng là khủng bố tới cực điểm.

Đối đầu Trọng Nguyên trạng thái đỉnh phong, đều là mang đến cho hắn áp lực cực lớn.

Trọng Nguyên thấy thế, cũng là không chút do dự, thi triển ra tuyệt học.

Chỉ thấy nguyên thần của Trọng Nguyên, ngồi xếp bằng trên linh đài.

Trong miệng bắt đầu mặc niệm kinh văn gì đó.

Sau đó, bề mặt nguyên thần của Trọng Nguyên, từng đạo kim sắc trật tự pháp tắc ngưng tụ hiện lên ra.

Ở xung quanh nguyên thần Trọng Nguyên đan xen, giống như hóa thành một mảnh yên vân vàng óng ánh.

Trong đó hiện lên cảnh tượng chúng sinh kiền thành cúng bái cầu nguyện, mang theo một loại khí tức vô thượng khôi hoằng chí thần chí thánh.

“Nhân Đạo Hoàng Cấp Lục!”

Nguyên thần Trọng Nguyên trầm quát.

Cả người, giống như ngồi xếp bằng trên cửu thiên, chịu đến vạn linh cúng bái.

Nhân Đạo Hoàng Cấp Lục này, chính là công pháp mà hắn từ trong Thương Thiên Ấn, một trong Tam Thương pháp khí của Nhân Chủ tham ngộ ra.

Môn công pháp này, chính là công pháp Nhân Chủ từng tu luyện, đại khí huy hoàng, mang theo một loại lý niệm nhân đạo chí thánh.

Kim mang chói mắt khuếch tán, giống như ức vạn chúng sinh đều gia trì ở trên nguyên thần của Trọng Nguyên.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là một loại giả tượng.

Nhân Đạo Giáo của Trọng Nguyên, mặc dù danh tiếng ở Cửu Tiêu Thiên Hà không yếu.

Nhưng còn xa mới truyền bá đến Thương Mang tinh không, tín chúng tự nhiên cũng sẽ không đặc biệt nhiều.

Đây là khí cơ khôi hoằng mà Nhân Đạo Hoàng Cấp Lục bộc lộ ra.

Nguyên thần của Trọng Nguyên, giờ phút này cũng là phát tán ra gợn sóng cực kỳ cường đại.

“Đây là công pháp của Nhân Chủ, ngươi thật sự đạt được truyền thừa của hắn………………”

Cho dù Tâm Ngục Ma Vương, cũng là có chút nằm ngoài dự liệu.

Lúc trước ở bên trong trận lưỡng giới đại chiến giữa Thương Mang tinh không và Ám Giới kia.

Mặc dù bảy mươi hai Ma Vương của Ám Giới ma uy hách hách.

Nhưng bên Thương Mang tinh không này, cũng là hiện lên một nhóm nhân vật bất phàm.

Trong đó một chút chí cường giả, làm cho dị tộc Ám Giới nghe mà khiếp đảm.

Thậm chí ngay cả Ám Giới Ma Vương, đều là kiêng kỵ không thôi.

Tỷ như Kiếm Thần Quân Vấn Thiên của Quân gia.

Lại tỷ như Nhân Chủ.

Tên của Nhân Chủ, đủ để cho Ám Giới Ma Vương đều kinh hãi, không dâng lên được chiến ý.

Trọng Nguyên này tuy tự xưng Nhân Đạo giáo chủ.

Nhưng Tâm Ngục Ma Vương cũng không nghĩ tới, hắn thật sự đạt được một bộ phận truyền thừa của Nhân Chủ.

Nguyên thần của Trọng Nguyên, ở dưới sự gia trì của Nhân Đạo Hoàng Cấp Lục cùng với tín ngưỡng chi lực.

Khiến cho Tâm Ngục Ma Vương đều là cảm giác có chút vướng tay.

Chủ yếu là hắn trước đó bị Xuân Thu Táng Thần Khúc đả thương.

Hiện tại bởi vì muốn ký sinh Trọng Nguyên, cũng không thể trực tiếp cưỡng ép thao túng nguyên thần của hắn.

Như vậy có khả năng trực tiếp chôn vùi nguyên thần của Trọng Nguyên.

Ở dưới đủ loại hạn chế này, cho dù là Tâm Ngục Ma Vương am hiểu trêu đùa linh hồn cùng nguyên thần nhất, đều là cảm giác có một loại không thể nào ra tay.

Nghĩ tới đây, tâm tư Tâm Ngục Ma Vương chuyển động trong tối, tạm thời dừng tay.

“Thực lực của ngươi, đạt được sự tán thành của bản vương.”

“Có lẽ, chúng ta có thể đổi một loại phương thức.”

“Bản vương có thể cùng ngươi hợp tác.”

=== Chương 4577: Vô Tướng Tâm Ngục Kinh, Nhân Chủ truyền nhân cùng Ám Giới Ma Vương đạt thành hợp tác ===

 


 


 










 
 








        Hợp tác?


Nghe lời của Tâm Ngục Ma Vương, ánh mắt Trọng Nguyên khẽ ngưng lại.


Ám Giới Ma Vương là loại hàng sắc gì, hắn tự nhiên hiểu rõ.


Càng đừng nói Tâm Ngục Ma Vương này, còn muốn đối với hắn khống hồn đoạt xá.


Cùng Tâm Ngục Ma Vương hợp tác, không khác nào bảo hổ lột da.


Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng lời của ngươi sao? Trọng Nguyên nói.


Tâm Ngục Ma Vương đạm mạc nói: Bản vương nếu là thật sự ra tay, cái mạng của ngươi tuyệt đối giữ không được.


Mặc dù ngươi có khả năng còn có bản tôn khác, nhưng nếu tổn thất một thân này, đối với ngươi mà nói ảnh hưởng cũng không nhỏ đi?


Hơn nữa, thân phận của ngươi, đối với bản vương có tác dụng.














Bằng không mà nói, bản vương há lại sẽ đối với ngươi thủ hạ lưu tình.


Lời của Tâm Ngục Ma Vương, làm cho tâm tư Trọng Nguyên ngưng lại.


Quả thực, nếu có khả năng, hắn không nguyện ý tổn thất một thân này.


Bất quá, cùng Ám Giới Ma Vương hợp tác, khoan hãy nói kết quả rốt cuộc ra sao.


Vạn nhất nếu là tiết lộ ra ngoài, vậy danh tiếng Nhân Đạo giáo chủ kia của hắn, tuyệt đối là thối hoắc rồi.


Sẽ trở thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.


Trọng yếu hơn là, hắn nhưng là Nhân Đạo giáo chủ kế thừa Nhân Chủ truyền thừa.


Nhân Chủ là ai?


Được xưng là kẻ săn giết Ma Vương, là khắc tinh của Ám Giới Ma Vương.


Nhưng là hiện tại, vị Nhân Chủ truyền nhân này là hắn, dĩ nhiên muốn cùng Ám Giới Ma Vương hợp tác.


Chuyện này chưa hẳn quá mức hoang đường và châm biếm.


Nhìn thấy Trọng Nguyên chần chờ, Tâm Ngục Ma Vương nói.


Bản vương cũng không cùng ngươi làm mấy bộ hư ảo đó.


Cùng bản vương hợp tác, song phương đều có chỗ tốt.


Nếu là cự tuyệt, bản vương không chỉ sẽ diệt một thân này của ngươi, các bản tôn còn lại của ngươi ta cũng sẽ giải quyết.


Ngoài ra, đối với ngươi mà nói, tín ngưỡng chi lực hẳn là cực kỳ trọng yếu đi?


Trọng Nguyên nhìn xem Tâm Ngục Ma Vương.


Tâm Ngục Ma Vương tiếp tục nói: Tâm Ngục Ma Vương ta, chính là Ma Vương thao túng nhân tâm.


Ngươi không phải là cần giáo chúng cung cấp tín ngưỡng chi lực sao.


Bản vương có thể đem công pháp của ta, Vô Tướng Tâm Ngục Kinh truyền thụ cho ngươi.


Có môn công pháp này, ngươi muốn thao túng ức vạn sinh linh, vì ngươi cung cấp tín ngưỡng chi lực, dễ như trở bàn tay.


Thậm chí Nhân Đạo Giáo mà ngươi thành lập, đều có thể ở trong thời gian ngắn, khuếch trương gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần.


Nghe lời này của Tâm Ngục Ma Vương.


Tâm tư Trọng Nguyên ý động.
Khotruyenc​h​u.sbs l​à​ web c​hín​h chủ c​ủa​ bản ​dị​ch​ này


Quả thực, hắn hiện tại cần nhất, chính là tín ngưỡng chi lực.


Thậm chí, hắn sở dĩ thành lập Nhân Đạo Giáo.


Ở một mức độ rất lớn, cũng là vì có thể thu thập nhiều tín ngưỡng chi lực hơn.


Tâm Ngục Ma Vương này, nắm giữ năng lực thao túng linh hồn.


Nếu là có thể mượn nhờ công pháp Vô Tướng Tâm Ngục Kinh của hắn, khuếch trương tử trung tín đồ.


Vậy thì cần gì phải phiền toái tân tân khổ khổ đi truyền giáo như thế?




Ngươi muốn cái gì? Trọng Nguyên nói.


Trên trời không có bánh có nhân rớt xuống.


Trọng Nguyên cũng biết được, muốn từ trên người Ám Giới Ma Vương thu hoạch được chỗ tốt không có dễ dàng như vậy.


Tâm Ngục Ma Vương nói: Rất đơn giản, bản vương cần hấp thu thần hồn chi lực của ức vạn sinh linh, khiến Tự kỷ khôi phục.


Nếu là lựa chọn hợp tác, đối với ngươi và ta mà nói, đều là lấy thứ mình cần.


Tâm tư Trọng Nguyên biến ảo.


Nói thật ra, đề nghị này của Tâm Ngục Ma Vương, quả thực rất mê người.


Hơn nữa, hắn hiện tại đã đang tu luyện Nhân Đạo Hoàng Cấp Lục.


Nếu là lại từ chỗ Tâm Ngục Ma Vương này đạt được Vô Tướng Tâm Ngục Kinh.


Đến lúc đó, thông qua Vô Tướng Tâm Ngục Kinh, chưởng khống chúng sinh, chiết xuất tín ngưỡng chi lực.


Lại dùng tín ngưỡng chi lực, tu luyện Nhân Đạo Hoàng Cấp Lục.


Cứ tuần hoàn lặp đi lặp lại như vậy.


Tu vi của hắn, sẽ mạnh đến trình độ nào?


Phải biết rằng, đây nhưng là tập hợp đỉnh cấp công pháp của Nhân Chủ và Ma Vương vào một thân!


Chỉ là nghĩ tới thôi liền khiến người kích động.


Bất quá, Trọng Nguyên vẫn còn đang chần chờ.


Dù sao đây là hợp tác cùng Ám Giới Ma Vương.


Nói một câu khó nghe, vậy thì ngang với là phản đồ bên Thương Mang tinh không này.


Nếu là bại lộ ra ngoài, hậu quả không thể tưởng tượng nổi.


Tâm Ngục Ma Vương, thân là Ma Vương am hiểu chưởng khống nhân tâm nhất.


Giờ phút này tự nhiên hiểu rõ trong lòng Trọng Nguyên đang nghĩ cái gì.


Hắn bỗng nhiên nói: Kỳ thật ngươi trước đó đoán không tồi, bản vương quả thực là chịu thiệt thòi rồi.


Kẻ này Quân Tiêu Dao, quá mức nằm ngoài dự liệu.


Ngươi nếu là đem hắn coi thành mục tiêu, muốn đối phó hắn.


Chỉ dựa vào Nhân Chủ truyền thừa này mà ngươi đạt được, cũng không đủ xem.


Bản vương cùng hắn có cừu oán, nếu được lực lượng của bản vương tương trợ, ngươi muốn đối phó hắn tịnh không khó.


Lời này của Tâm Ngục Ma Vương, làm cho trong lòng Trọng Nguyên chấn động một cái.


Quả thực, hắn muốn biết được, Quân Tiêu Dao cùng Nhân Chủ rốt cuộc là quan hệ gì.


Nếu trên người Quân Tiêu Dao, có truyền thừa liên quan đến Nhân Chủ.


Vậy hắn là nhất định phải đạt được.


Mà nếu như Quân Tiêu Dao biết được Nhân Chủ truyền thừa trên người hắn, tỷ như Thương Thiên Ấn một trong Tam Thương pháp khí.


Hiển nhiên Quân Tiêu Dao cũng sẽ muốn đạt được.


Cũng chính là nói, hắn và Quân Tiêu Dao, nhất định sẽ bởi vì Nhân Chủ truyền thừa, mà tranh phong tương đối.


Đã như vậy, phương thức tốt nhất tự nhiên là tiên hạ thủ vi cường.


Vừa vặn Tâm Ngục Ma Vương cùng Quân Tiêu Dao kết cừu.


Đây há chẳng phải là cơ hội tốt nhất?


Cũng có thể lợi dụng Tâm Ngục Ma Vương tới đối phó Quân Tiêu Dao.
Hã​y ​t​ôn​ trọng côn​g​ sứ​c ​c​onve​rter tại kh​otru​yenchu.f​un


Như thế nào? Tính nhẫn nại của bản vương có hạn. Tâm Ngục Ma Vương trầm giọng nói.


Ngữ khí Trọng Nguyên bình tĩnh nói: Có thể.


Ha ha, tốt. Tâm Ngục Ma Vương phát ra tiếng cười đinh tai nhức óc.


Trọng Nguyên y nguyên bình đạm nói: Ta biết được, đối với ngươi mà nói, hứa hẹn Thiên Đạo thệ ngôn loại hình ràng buộc căn bản không có tác dụng.


Nhưng nếu như ta xảy ra vấn đề gì, ngươi cũng không có khả năng sống yên ổn.


Đến lúc đó, ngươi nếu là bại lộ, tuyệt đối sẽ bị cường giả thế lực các phương vây quét.


Tâm Ngục Ma Vương nói: Bản vương tự nhiên biết được.


Ta cần tín chúng của ngươi cung cấp thần hồn chi lực, ngươi cũng cần công pháp của ta tới khuếch tán tín chúng.


Lợi ích của chúng ta là nhất trí.


Nếu như Tâm Ngục Ma Vương, là ở trạng thái đỉnh phong.


Hắn tự nhiên sẽ không cùng con kiến hôi bực này như Trọng Nguyên nói nhiều một câu.


Nhưng dưới mắt, trạng thái của hắn có thể nói là cực kỳ hỏng bét.


Bản thân liền bị phong cấm vô số năm tháng, lại bị Xuân Thu Táng Thần Khúc của Lâu Lan Nữ Đế trọng thương.


Cho nên cũng chỉ có thể lựa chọn cùng Trọng Nguyên hợp tác.


Trọng Nguyên tự nhiên cũng hiểu rõ, cùng Tâm Ngục Ma Vương hợp tác là bảo hổ lột da.


Nhưng hắn tương tự có thể lợi dụng Tâm Ngục Ma Vương, đạt thành mục đích của Tự kỷ.


Toàn bộ mảnh thiên địa trầm tịch xuống.


Trọng Nguyên đứng ở hư không, một đôi nhãn mâu chậm rãi mở ra.


Lờ mờ có vòng xoáy màu đen, tựa như thâm uyên không đáy luân chuyển, ngay lập tức lóe lên rồi biến mất.


Bước chân Trọng Nguyên bước một cái, nhạt vào hư không.


Mà bên này.


Thân hình tứ đại hộ pháp ngự không.


Trên mặt Vũ hộ pháp từ đầu đến cuối mang theo một vòng vẻ lo âu.


Lúc này, hư không một trận khuấy động.


Thân hình của Trọng Nguyên nổi lên ở hư không.


Đám người Vũ hộ pháp tứ đại hộ pháp thấy thế, đều là kinh hãi một cái.


Thân hình Trọng Nguyên run lên, sắc mặt hiện lên vẻ tái nhợt, khóe miệng còn mang theo một vệt vết máu.


Giáo chủ Đại nhân!


Vũ hộ pháp vội vàng tiến lên, đỡ lấy Trọng Nguyên.


Giáo chủ Đại nhân, ngài không sao chứ?


Ba đại hộ pháp còn lại cũng là tiến lên nói.


Không sao, ma vật kia hẳn là bị đám người Quân Tiêu Dao đả thương, đã là nỏ mạnh hết đà.


Đáng tiếc, vẫn là để hắn trốn thoát rồi. Trọng Nguyên nói.


Tứ đại hộ pháp đối với Trọng Nguyên luôn luôn tin tưởng chắc chắn, đối với lời của hắn tự nhiên cũng sẽ không có hoài nghi gì.


Chúng ta rời khỏi đảo Tuẫn Thần. Trọng Nguyên nói.


Vốn dĩ hắn tới đảo Tuẫn Thần, một là vì Quân Tiêu Dao.


Hai là vì cơ duyên cất giấu sâu trong đảo Tuẫn Thần.


Ba là muốn khuếch trương tín chúng, đem Diêu gia Cảnh gia nạp vào Nhân Đạo Giáo.


Mặc dù cơ duyên hạch tâm trên đảo, hẳn là bị Quân Tiêu Dao và Khương Vận Nhiên lấy đi rồi.
Cảnh báo ​ă​n cắp ​n​ội du​n​g từ kh​otr​uyenchu.f​u​n​


Nhưng ít nhất hắn đạt được sự trợ lực của Tâm Ngục Ma Vương.


Hơn nữa có Vô Tướng Tâm Ngục Kinh, hắn có thể rất thuận tiện chiêu thu khuếch trương tín đồ.


Hai đại gia tộc Cảnh gia Diêu gia này, tự nhiên cũng là bị hắn hoàn toàn từ bỏ rồi.

=== Chương 4578: Mấu chốt giải trừ giam cầm, giải quyết chuyện của ngũ đại gia tộc ===

 


 


 










 
 








        Còn về phần Quân Tiêu Dao, sau này thiếu gì cơ hội tiếp xúc thăm dò.

Ngược lại cũng không cần vội vã nhất thời.

Trọng Nguyên mang theo tứ đại hộ pháp, thân hình khoảnh khắc độn không mà đi.

Sau đó một khoảng thời gian.

Ở chỗ sâu trong hạch tâm tầng cao nhất.

Từng trận linh hồn gợn sóng hùng hồn khuếch tán ra, bao trùm tứ dã.

Quân Tiêu Dao và Khương Vận Nhiên mặt đối mặt ngồi xếp bằng.

Quân Tiêu Dao ngược lại là không có lộ ra dị trạng gì.

Mà Khương Vận Nhiên, hai má mang theo màu ửng đỏ, hô hấp hơi dốc, vũ tiệp khẽ run.

Một bức dáng vẻ khả nhân tựa như kiều hoa dọi nước.

Sự hòa quyện của linh hồn loại này, tư vị khó lòng diễn tả.

Huống hồ Khương Vận Nhiên, thân là hòn ngọc quý trên tay của Thiên Dụ Tiên Triều, hoàng hoa đại khuê nữ.

Quân Tiêu Dao là người đầu tiên, cũng là người duy nhất, linh hồn cùng nàng đạt tới mức độ thân mật bực này.

Loại thể nghiệm đó, tự nhiên giấy bút khó tả.

Sau khi qua đi một khoảng thời gian.

Linh hồn vụ khí ở bên trong hư không đó cuối cùng là chậm rãi tản đi.

Tam Thế Nguyên Thần cùng Không Linh nguyên thần từng cái quy vị.

Quân Tiêu Dao mở ra hai mắt, cảm giác ánh mắt thanh minh, thần thanh khí sảng.

Tinh thần giống như bị tẩy lễ qua một phen, rực rỡ hẳn lên.

Đồng thời, hắn cũng cảm giác được Tam Thế Nguyên Thần của Tự kỷ, linh hồn năng lượng trở nên càng thêm hùng hồn rồi.

Đương nhiên, cách Bất Hủ cấp nguyên thần, y nguyên vẫn là có chênh lệch.

Sự đột phá đẳng cấp nguyên thần, so với tu vi cảnh giới còn muốn khó khăn hơn.

Huống hồ là bình cảnh của Bất Hủ cấp nguyên thần, cho dù là vô thượng cường giả của Đế cảnh, cũng có khả năng cả một đời đều vô pháp đột phá.

Nhưng đối với Quân Tiêu Dao mà nói, cũng chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Khương Vận Nhiên đối diện.

Không Linh nguyên thần của Khương Vận Nhiên cũng là quy vị.

Nhưng là, mỹ mâu của nàng lại là chậm chạp không có mở ra.

Vận Nhiên?

Nghe được thanh âm của Quân Tiêu Dao, Khương Vận Nhiên mới chậm rãi mở ra nhãn mâu.

Chỉ là có chút không dám nhìn thẳng ánh mắt của Quân Tiêu Dao, mang theo sự e lệ.

Rõ ràng ở trong lòng nàng, sự ái mộ đối với Quân Tiêu Dao đã đạt tới mức độ si tình.

Nhưng chân chính cùng linh hồn Quân Tiêu Dao tiếp xúc thân mật, vẫn là làm cho nàng có một loại ý vị xấu hổ khó nói.

Quân Tiêu Dao cũng là biết được, cho nên đợi Khương Vận Nhiên hòa hoãn một trận xong, mới nói.

Vận Nhiên, nguyên thần của nàng hẳn là tạm thời không có trở ngại gì lớn đi?

Khương Vận Nhiên hơi bình phục một chút cảm xúc trong lòng.

Lúc này mới lấy dũng khí nhìn về phía Quân Tiêu Dao, nhãn mâu lưu chuyển quang trạch.

Nàng gật gật đầu.

Tộc huynh, huynh đem nhiều linh hồn lực như vậy đều phản bổ cho Vận Nhiên……
W​eb​si​t​e​ kh​ot​r​u​y​enchu.f​u​n​ cập nhật chươ​ng ​mớ​i​ nh​ấ​t

Quân Tiêu Dao cười khẽ: Không sao, vốn dĩ nguyên thần lực lượng của ta liền đầy đủ.

Huống hồ Không Linh nguyên thần của nàng, đối với sự tăng lên nguyên thần của ta cũng có trợ giúp cực lớn.

Ngoài ra, mặc dù nguyên thần của nàng tạm thời ổn định lại, nhưng nhục thân lực lượng của nàng vẫn còn chút hỗn loạn………………

Lời của Quân Tiêu Dao, làm cho Khương Vận Nhiên hơi bình phục lại tâm tự.

Phương tâm lại một lần nữa tựa như tiểu lộc loạn chàng.

Nguyên thần hòa quyện mặc dù gần gũi linh hồn, làm cho người ấn tượng sâu sắc.

Nhưng ý nghĩa của nhục thân tự nhiên là không cần nói nhiều.

Huống hồ là hoàng hoa đại khuê nữ bực này như Khương Vận Nhiên.

Bất quá, Quân Tiêu Dao tiếp theo nói.

Nhưng là hiện tại, phát sinh nhiều chuyện như vậy, ta sau này còn phải xử lý một chút sự tình của ngũ đại gia tộc.

Lúc sau ta sẽ giúp nàng.

Lời của Quân Tiêu Dao, làm cho Khương Vận Nhiên hơi thở phào một cái.

Chỗ này mới vừa linh hồn hòa quyện xong, nếu như nhục thân lại……………

Trùng kích đó quả thực là có chút quá mức kích thích rồi.

Đúng rồi, còn có cái này.

Ánh mắt của Quân Tiêu Dao nhìn về phía ngọc tượng Nữ đế kia.

Mặc dù trước đó ở trên đường chiến đấu.

Rất nhiều bản nguyên chi lực cùng pháp tắc trong ngọc tượng Nữ đế, đã dung nhập vào trong cơ thể Khương Vận Nhiên.

Nhưng trong ngọc tượng y nguyên lưu lại lượng bản nguyên chi lực khả quan.

Lâu Lan Nữ Đế thân là một đời thần thoại Nữ đế.

Thứ mà nàng lưu lại, tự nhiên sẽ không đơn giản.

Khương Vận Nhiên thấy thế, ngọc tụ khẽ vung.

Sát na gian, tôn ngọc tượng Nữ đế kia, liền là thu nhỏ, cuối cùng hóa thành lớn bằng một phương ngọc bình.

Rơi vào giữa bàn tay Khương Vận Nhiên.

Bề mặt ngọc tượng, đủ loại phù văn mông lung lấp lóe.

Lờ mờ, có khí tức siêu nhiên của thần thoại quy tắc đan xen lượn lờ.

Tộc huynh, hiện tại ta có thể mượn nhờ ngọc tượng này, thao túng trật tự quy tắc của toàn bộ đảo Tuẫn Thần.

Cũng có thể để cho những gia tộc kia thoát khỏi gông cùm xiềng xích, thu hoạch được tự do. Khương Vận Nhiên nói.

Vậy thì còn gì tốt hơn nữa.

Quân Tiêu Dao cười một tiếng.

Vốn dĩ hắn liền đáp ứng rồi, muốn để những gia tộc trung thành với Quân gia kia giành lại tự do.

Ngoài ra còn có Hình Khung Đao Đế, cũng tuyệt đối là một vị nhân vật vô cùng quan trọng.

Hắn cũng từng nói.

Hắn thân là Cấm vệ Đại thống lĩnh Quân gia, nếu là có thể thu hoạch được tự do.

Liền có thể trợ giúp Quân Tiêu Dao, triệu tập một bộ phận cấm vệ Quân gia tản mác ở khắp nơi Thương Mang kia.

Nếu là một lần nữa tổ chức lại, đó cũng là một cỗ lực lượng cực kỳ khủng bố.

Hơn nữa trọng yếu là, khác biệt với bối cảnh Thiên Dụ Tiên Triều, Vân tộc của Quân Tiêu Dao.

Lực lượng này, là chân chính, hoàn toàn nghe theo sự chỉ huy của Quân Tiêu Dao.

Đối với việc Quân Tiêu Dao thành lập Quân Đế Đình ở tương lai, cũng là một cỗ lực lượng cực kỳ trọng yếu.

Càng đừng nói bản thân Hình Khung Đao Đế, cũng là một vị tồn tại cận thần, đủ để làm trụ cột chống trời.

Chúng ta trước rời khỏi nơi này. Quân Tiêu Dao nói.

Khương Vận Nhiên ngoan ngoãn gật đầu.

Sau khi cùng Quân Tiêu Dao linh hồn hòa quyện, nàng càng phát ra giống như một cô tiểu tức phụ ngoan ngoãn.

Hai người rời khỏi nơi này, hội hợp cùng Tiểu Khuê ở vòng ngoài.

Hỗn Độn Tứ Linh lại một lần nữa độn vào trong nội vũ trụ của Quân Tiêu Dao.

Mà Tiểu Khuê, thì triệt để biến thành một cái tiểu cô nương mặc kim sắc váy cánh hoa hướng dương.

Đi theo ở bên cạnh Khương Vận Nhiên, trở thành cái đuôi nhỏ.

Khương Vận Nhiên thân là truyền nhân mà Lâu Lan Nữ Đế khâm định, tự nhiên cũng là đạt được sự tán thành của nàng.

Thân là tế linh của Lâu Lan nhất tộc, Tiểu Khuê nếu là triệt để khôi phục, thực lực cũng là cực kỳ khả quan.
Mọi ​t​rang web k​há​c copy từ​ khotr​u​yenchu​.fu​n​ đều​ l​à tra​ng l​ậu

Đủ để trở thành Hộ Đạo Giả của Khương Vận Nhiên.

Toàn bộ đảo Tuẫn Thần.

Bởi vì động tĩnh trước đó, dẫn đến rất nhiều tu sĩ, đều là có chút run lẩy bẩy

Nhưng là bọn họ, tự nhiên không dám tùy tiện tiến về cấm khu tầng cao nhất dò xét.

Mà đồng thời.

Ở bên trong nghị sự đại điện của Cảnh gia.

Cảnh gia Gia chủ Cảnh Lam Sơn, cùng với Diêu gia Gia chủ Diêu Mục đám người đều ở.

Chỉ là giờ phút này không khí trong điện, lộ ra có chút trầm trọng.

Cao tầng trưởng lão Cảnh gia Diêu gia, đều là một bức bộ dáng cau mày.

Cảnh Lam Sơn giọng nói trầm thấp nói.

Người phái ra ngoài, không có một ai quay lại, xem ra quả thực là có ngoài ý muốn rồi.

Diêu gia Gia chủ Diêu Mục cau mày nói: Không biết cấm khu tầng cao nhất đó rốt cuộc phát sinh cái gì, Trọng Nguyên tên kia đâu?

Cảnh Lam Sơn lắc đầu nói: Sớm đã không liên lạc được với hắn.

Bất quá, Quân Tiêu Dao kia cho dù có yêu nghiệt đi nữa, cũng không có khả năng đem cường giả hai nhà chúng ta toàn bộ xóa bỏ.

Hẳn là phát sinh ngoài ý muốn khác.

Hiện tại chỉ hy vọng, Quân Tiêu Dao kia cũng vẫn lạc ở trong đó, bằng không mà nói liền phiền toái rồi………………

Nhưng mà, ngay tại lúc Cảnh Lam Sơn lời rơi xuống.

Ngoài điện bỗng nhiên có tu sĩ Cảnh gia vội vội vàng vàng đi tới bẩm báo.

Báo……………… báo cáo Gia chủ, Hình gia các gia tộc tới người rồi!

Hử? Thần tình Cảnh Lam Sơn khẽ ngưng lại.

Sau đó cùng Diêu Mục nhìn nhau một cái.

Tình huống vẫn là hướng về cục diện mà bọn họ không muốn nhìn thấy nhất mà phát triển rồi.

Bất quá, Cảnh gia và Diêu gia cộng lại ở cùng nhau, ở trong ngũ đại gia tộc cũng coi như là rất có phân lượng.

Quân Tiêu Dao kia cho dù còn sống, lẽ nào hắn thật sự có thể thuyết phục gia tộc như Hình gia, cùng hai nhà bọn họ liều một cái cá chết lưới rách?

Hơn nữa nói, người duy nhất mà hai nhà bọn họ kiêng kỵ, cũng liền chỉ có Hình gia Lão tổ, Hình Khung Đao Đế rồi.

Nhưng Hình Khung Đao Đế, lại là bị trọng thương một mực đều đang bế quan.

Trừ phi hắn không quan tâm căn cơ tự thân.

Bằng không mà nói, tùy tiện ra tay, chỉ sẽ rơi vào kết cục lưỡng bại câu thương mà thôi.

Cảnh Lam Sơn phất ống tay áo một cái, lạnh lùng nói.

Đi, ta ngược lại muốn nhìn xem, Quân Tiêu Dao này có thể chơi ra hoa dạng gì!

=== Chương 4579: Quân lâm Cảnh gia, Hình Khung Đao Đế trấn tràng ===

 


 


 










 
 








        Giờ phút này, ở bên ngoài thiên khung nơi đóng quân của gia tộc Cảnh gia.

Chỉ thấy ở trên hư không, có thân ảnh lít nhít xuất hiện.

Số lượng người tịnh không phải đặc biệt nhiều, đại khái hơn ngàn người.

Nhưng đều là trung cao tầng tu sĩ cường giả của Hình gia Thái gia Trình gia.

Dẫn đầu có Hình gia Gia chủ cùng với Thái gia Gia chủ đám người.

Một đôi thân ảnh đứng ở trung ương, tự nhiên là Quân Tiêu Dao cùng Khương Vận Nhiên từ cấm khu tầng cao nhất trở về.

Bất quá một lát.

Hư không phía trên Cảnh gia, một nhóm người cũng là lăng không mà lên.

Chính là Cảnh gia Gia chủ cùng Diêu gia Gia chủ cùng với một nhóm cao tầng.

Ánh mắt của Cảnh gia Gia chủ nhìn thẳng Quân Tiêu Dao, chỗ sâu trong đáy mắt lóe qua một vòng ám mang.

Quân Tiêu Dao đem dòng dõi Cảnh Hạc Quy mà hắn coi trọng nhất phế đi rồi.

Hắn đối với Quân Tiêu Dao nhưng là chỉ có lãnh ý.

Bất quá cục diện dưới mắt, hắn tự nhiên sẽ không bộc lộ ra ngoài.

Mà là trầm khí nói: “Chắc hẳn vị này chính là Quân gia Công tử rồi, tới Cảnh gia ta không biết có việc gì?”

Sắc mặt Quân Tiêu Dao nhàn nhạt, ngược lại tịnh không có hiển lộ ra dáng vẻ rất tức giận.

“Xem ra các ngươi là biết rõ còn cố hỏi.”

“Kỳ thật, các ngươi nếu như muốn thoát khỏi thân phận phụ thuộc Quân gia.”

“Quân mỗ hoàn toàn không để ý.”

“Nhưng chính các ngươi, cứ cố tình muốn tự tìm đường chết.”

“Về phần các ngươi đã làm cái gì………………”

Giữa lúc Quân Tiêu Dao vung tay áo, một khối Lưu Ảnh Thạch nổi lên.

Ngay sau đó có một màn tràng cảnh hiện lên.

Chính là cường giả hai nhà Cảnh Diêu hiện thân, nhằm vào Quân Tiêu Dao tràng cảnh.

“……”

Ở bên trong nơi đóng quân của Cảnh gia, không ít tu sĩ nhìn thấy một màn này, trong mắt đều là hiện lên vẻ kinh ngạc.

Đại bộ phận tu sĩ Cảnh gia, kỳ thật tịnh không rõ ràng chuyện này.

Hành động lần này, chính là do đám cao tầng như Cảnh Lam Sơn mưu đồ.

Tu sĩ Cảnh gia trung đê tầng tịnh không biết tình hình.

Nhìn thấy cảnh này, Cảnh Lam Sơn ngược lại cũng tịnh không có quá mức ngoài ý muốn.

Chỉ là sắc mặt chậm rãi trở nên đạm mạc, ngay cả diễn đều không muốn diễn nữa rồi.

“Quân Tiêu Dao, lúc trước ở Thương Mang tinh không, Quân gia quả thực hưng thịnh, quyền khuynh tứ dã.”

“Có thể nói là thiên hạ ai người không biết Quân.”

“Nhưng là hiện tại, Quân gia không hiển lộ ở Thương Mang.”

“Ngũ đại gia tộc chúng ta bị vây khốn ở đảo Tuẫn Thần rất nhiều năm tháng, cũng không có người đến đây tương cứu.”
Truy ​c​ập khotr​uyench​u​.fun​ để đ​ọ​c t​ruyện​ khôn​g q​u​ả​n​g ​cá​o rá​c

“Cảnh gia ta, sớm đã không cần phải trở thành phụ thuộc của Quân gia.”

“Huống hồ, ngươi còn phế đi dòng dõi của ta.”

“Ngày sau, Cảnh gia ta và Quân gia, nước giếng không phạm nước sông.”

Ngữ khí Cảnh Lam Sơn đạm mạc.

Mặc dù hắn không giả vờ nữa.

Nhưng hắn cũng tịnh không muốn cùng Hình gia Thái gia Trình gia khai chiến, đối với bọn họ cũng không có chỗ tốt gì, chỉ sẽ lưỡng bại câu thương.

Cho nên hắn lựa chọn vạch rõ giới hạn.

Nhưng mà nghe được lời này, Quân Tiêu Dao cười rồi.

“Ngươi xác định?”

“Đó là tự nhiên.” Cảnh Lam Sơn nhàn nhạt nói.

Quân Tiêu Dao lắc lắc đầu: “Mặc dù ta cũng quả thực tịnh không quan tâm Cảnh gia các ngươi.”

“Nhưng cũng cảm thấy các ngươi có chút đáng tiếc.”

“Dù sao tự do bày ở trước mặt các ngươi, các ngươi lại không có lựa chọn.”

Lời này của Quân Tiêu Dao vừa nói ra, người Cảnh gia ở hiện trường.

Còn có người Diêu gia như Diêu Mục đám người, sắc mặt đều là sửng sốt.

“Ta đã quyết định, thay người của ba nhà Hình gia, Thái gia, Trình gia, giải trừ trói buộc.”

“Để bọn họ có thể tự do rời khỏi đảo Tuẫn Thần.”

“Về phần Cảnh gia và Diêu gia các ngươi, liền tiếp tục nán lại chỗ này thật tốt phản tư đi.”

“Cái gì?!”

“Sao có thể, hắn đang nói cái gì?”

Người Cảnh gia còn có Diêu gia ở hiện trường, đều là ngây ngẩn cả người, không dám tin tưởng lỗ tai của chính mình.

Dù sao đối với ngũ đại gia tộc bọn họ mà nói.

Bọn họ nằm mộng đều muốn rời khỏi đảo Tuẫn Thần.

“Điều này không có khả năng!”

Cảnh Lam Sơn khóa chặt chân mày, cho rằng Quân Tiêu Dao là đang làm lung lay quân tâm của hai nhà bọn họ.

Trước đó, cấm khu tầng cao nhất xuất hiện dị động.

Quân Tiêu Dao có thể không chết đã tính là may mắn, sao có thể còn trợ bọn họ thoát khốn.

Ở ngay từ ban đầu, bọn họ mặc dù cũng biết được tin tức.

Quân Tiêu Dao nói, muốn đem ngũ đại gia tộc từ trong đảo Tuẫn Thần giải cứu ra ngoài.

Nhưng là hai nhà bọn họ, chỉ đem đây coi thành một cái chê cười.

Cảm thấy Quân Tiêu Dao quá mức ngây thơ rồi.

Ngay cả cường giả cận thần bực này như Hình Khung Đao Đế đều thất bại rồi.

Quân Tiêu Dao lại làm sao có thể giải cứu bọn họ thoát khốn?

“Ngươi là muốn làm loạn lòng Cảnh gia ta?”

Cảnh Lam Sơn nhíu chặt chân mày.

Mà ngay lúc này, một đạo thanh âm hừ lạnh, tựa như kinh lôi ngoài trời nổ vang.

Phảng phất làm cho toàn bộ khung thương đều run lên ba lần.
Phá​t hiện ​w​eb​ lậ​u​ cà​o​ t​ruy​ện t​ừ​ kho​t​ru​ye​nchu​.​f​un

“Cảnh Lam Sơn, ngươi tính là thứ gì, to gan dám chất vấn lời của Công tử?”

Thanh âm này vang lên, làm cho sắc mặt đám người Cảnh Lam Sơn và Diêu Mục đột nhiên biến đổi.

Trên thương khung, một đạo thân ảnh xuất hiện.

Chính là Hình Khung Đao Đế!

Hình Khung Đao Đế tóc hoa râm, da thịt ngăm đen, trên mặt có từng đạo rãnh mương.

Thân mặc ma y vải thô mộc mạc, bên hông đeo một thanh sài đao.

Nhìn qua liền giống như là một tên tiều phu đốn củi ở bên trong sơn dã vậy.

Bất kỳ người nào nhìn thấy hắn, đều sẽ không đem hắn cùng cường giả cận thần cao cao tại thượng liên hệ ở cùng nhau.

Nhưng mà giờ phút này, một mình Hình Khung Đao Đế, liền là ép tới hoàn vũ thất thanh.

Không khí giữa thiên địa đều tựa như chì thủy ngân vậy trầm trọng.

“Hình Khung Lão tổ, ngươi dĩ nhiên xuất quan rồi?”

Sắc mặt Cảnh Lam Sơn chìm xuống.

Cảnh gia và Diêu gia bọn họ, sở dĩ một mực bị ép lấy.

Chính là bởi vì vị cận thần Lão tổ này của Hình gia.

Mặc dù hắn một mực đang bế quan, nhưng vẫn còn dư uy, ép tới hai nhà bọn họ không dám vọng động.

“Công tử đã ở cấm khu tầng cao nhất, tìm được phương pháp giải trừ trói buộc.”

“Đã từng chủ thượng Quân gia, đối với hai nhà các ngươi, đều có đại ân.”

“Nếu không có Quân gia, hai nhà các ngươi sớm đã huyết mạch đoạn tuyệt, cử tộc toàn diệt.”

“Mà nay, Tiêu Dao Công tử của chủ thượng Quân gia đến.”

“Các ngươi chẳng những không cung nghênh thần phục, ngược lại còn dám nhằm vào ám toán, quả thật là to gan lớn mật!”

Hình Khung Đao Đế thân là Cấm vệ Đại thống lĩnh Quân gia.

Đối với Quân gia là trung tâm cảnh cảnh tuyệt đối.

Cấm vệ Quân gia, cùng cái gọi là thế lực phụ thuộc, có sự khác biệt mang tính bản chất.

Thế lực phụ thuộc, chỉ là thần phục Quân gia, kỳ thật cũng tịnh không có quy định quá mức cứng nhắc.

Với nội tình của Quân gia, kỳ thật cũng không quá để ý có bao nhiêu thế lực phụ thuộc.

Cho nên cũng không quá yêu cầu bọn họ phát hạ Thiên Đạo thệ ngôn, vĩnh thế hiệu trung Quân gia loại hình.

Nhưng cấm vệ Quân gia, có thể xem như là tử sĩ trung thành nhất của Quân gia.

Là tồn tại cam nguyện vì Quân gia vào sinh ra tử.

Cho nên Hình Khung Đao Đế vị Cấm vệ Đại thống lĩnh này, chướng mắt nhất chính là kẻ phản bội.

Trước đó hai nhà này, mặc dù có ý thoát ly thân phận thế lực phụ thuộc, nhưng dù thế nào, cũng không có hành động quá đáng.

Nhưng là hiện tại, dĩ nhiên dám trong tối nhằm vào Quân Tiêu Dao.

Đây chính là hoàn toàn chạm tới điểm mấu chốt của cấm vệ Quân gia.

Bị Hình Khung Đao Đế quát mắng như thế, sắc mặt Cảnh Lam Sơn cũng là âm trầm tới cực điểm.
Kh​o​t​r​uyenchu.sbs là ​web​ chí​nh ​ch​ủ ​của bản ​d​ịc​h ​nà​y

Hắn hàn thanh nói: “Hình Khung Lão tổ, ngươi lẽ nào muốn bốc lên nội chiến của ngũ đại gia tộc.”

“Khoan hãy nói một trận chiến này sẽ là cục diện lưỡng bại câu thương.”

“Nhưng với trạng thái hiện tại của ngươi, thật sự muốn động thủ, sợ là đạo đồ của ngươi đều sẽ triệt để đoạn tuyệt!”

Cảnh Lam Sơn sở dĩ không có quá cố kỵ, chính là cảm thấy Hình Khung Đao Đế không dám thật sự động thủ.

Với trạng thái bị thương trước đó của hắn, nếu là cưỡng ép ra tay.

Nội thương tạo thành, là tuyệt đối không thể vãn hồi.

Oanh!

……

Trên người Hình Khung Đao Đế, đột nhiên có khí tức bàng bạc rộng lớn dâng lên.

Từng đạo đao khí sáng như tuyết phun mỏng mà ra.

Tử tế xem xét, có thể nhìn thấy ở bên trong những đao khí đó, đan xen cận thần pháp tắc.

Khí tức cường đại cái áp toàn trường, làm cho Cảnh Lam Sơn và Diêu Mục hai vị Gia chủ, đều là tâm thần kịch chấn.

“Hình Khung Lão tổ, thương thế của ngươi khôi phục rồi?!”

Cảnh Lam Sơn không dám tin tưởng con mắt của chính mình.

Nếu là Hình Khung Đao Đế thật sự khôi phục thương thế, vậy hai nhà bọn họ, há chẳng phải là cá nằm trên thớt chờ làm thịt?

=== Chương 4580: Hình Khung Đao Đế ra tay, bình định hai nhà ===

 


 


 










 
 








        Cảm nhận được uy áp kinh người phun trào ra từ trên người Hình Khung Đao Đế.

Sắc mặt của Cảnh Lam Sơn và Diêu Mục, cũng là khó coi tới cực điểm.

Phải biết rằng, vết thương trước đó Hình Khung Đao Đế phải chịu rất nặng.

Cộng thêm còn có mầm bệnh ngầm tích tụ lâu ngày, tuyệt đối không phải dễ dàng khôi phục như vậy.

Cho nên Hình Khung Đao Đế mới luôn ở trong trạng thái bế quan.

Ai có thể ngờ tới hiện tại, Hình Khung Đao Đế dĩ nhiên có thể khôi phục.

Mở.

Miệng.

“Đa tạ Công tử ra tay tương trợ, mới có thể để Lão phu khôi phục.

||

“Các ngươi chẳng những không kính trọng Công tử, còn dám ra tay nhắm vào, quả thực khó thoát đường chết!”

Trước đó, Quân Tiêu Dao không chỉ đưa cho Hình Khung Đao Đế tinh huyết của ba đại thể chất chí cường.

Còn truyền cho hắn một trong Cửu Đại Thiên Thư, pháp môn trong Sinh Thư, Thần Linh Bất Diệt Thuật.

Dưới tình huống như vậy, thương thế của Hình Khung Đao Đế, mặc dù cũng không có khả năng khôi phục hoàn toàn trong thời gian ngắn.

Nhưng ra tay thì vẫn không có vấn đề gì.

Huống hồ cũng không phải là đọ sức với chí cường giả cùng cấp bậc.

“Quân Tiêu Dao, ngươi nhất quyết phải ép bọn ta đến bước này!”

“Nếu hai nhà chúng ta liều mạng ra tay, các gia tộc như Hình gia cũng phải rớt một cục thịt.”

Trên trán Cảnh Lam Sơn nổi đầy gân xanh, đã là bị ép đến tuyệt lộ.

Trong mắt Quân Tiêu Dao mang theo tia lạnh lẽo nhàn nhạt.

“Ngươi bị ép vào tuyệt lộ, nhưng không có nghĩa là tất cả mọi người đều như thế.

“Quân mỗ không phải là hạng người nhân từ nương tay, kẻ nhắm vào ta, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

“Nhưng những người không biết tình hình trong Cảnh gia, Diêu gia, có thể mở cho một con đường sống.”

“Mặc dù các ngươi vẫn không có khả năng giống như ba đại gia tộc còn lại, có thể tự do rời khỏi đảo Tuẫn Thần.

”

“Nhưng mà, nếu các ngươi có thể lập xuống Thiên Đạo thệ ngôn, biểu hiện tốt, có lẽ ngày sau còn có cơ hội thu được tự do.

“Lại cần gì phải đi vào chỗ chết trong ngày hôm nay?”

Vài câu nói tùy ý này của Quân Tiêu Dao.

Lập tức khiến phần lớn tu sĩ Cảnh gia có mặt tại hiện trường, tâm tư xao động.

Nhân tính đều là như thế.

Khi chìm tàu, không có ai nguyện ý ở lại trên tàu.

Huống hồ, chuyện này vốn dĩ không liên quan gì đến bọn họ.

Mặc dù phần lớn tu sĩ của Cảnh gia và Diêu gia, cũng không nguyện ý tiếp tục đi theo làm phụ thuộc cho Quân gia.

Nhưng điều này không có nghĩa là bọn họ muốn chống đối với Quân gia.

Lúc này, một vị Trưởng lão thuộc về chi mạch của Cảnh gia, đột nhiên đứng ra, chắp tay với Quân Tiêu Dao nói.

“Quân Công tử, ta là Trưởng lão bàng mạch của Cảnh gia, một mạch này của ta đối với chuyện này hoàn toàn không biết tình hình.

“Bọn ta đối với Quân gia, cũng không dám có chút xíu ý tứ bất kính nào.

“Bọn ta không muốn bị cuốn vào trong đó.”

Nói xong, vị Trưởng lão này mang theo một đám tu sĩ Cảnh gia lùi về phía sau.

“1R……”

Cảnh Lam Sơn thấy thế, sắc mặt tái xanh.

“Bọn ta cũng không biết rõ chuyện này………………”
Nộ​i d​un​g​ chương n​ày​ đượ​c​ bả​o ​vệ bở​i kho​t​ru​ye​nchu.f​un​

Lại có một mạch tu sĩ Cảnh gia lựa chọn lùi về phía sau.

“Chuyện này, là tâm tư tư lợi của Cảnh Lam Sơn, vì muốn báo thù cho dòng dõi của hắn là Cảnh Hạc Quy.”

“I

“Hy vọng Quân Công tử đừng trách tội toàn bộ Cảnh gia.”

“Còn nữa, bọn ta nguyện ý lập xuống Thiên Đạo thệ ngôn, thần phục Quân Công tử.”

Có càng nhiều tu sĩ Cảnh gia mở miệng.

Thậm chí muốn đầu thành.

Rốt cuộc đối với bọn họ, những người bị vây nhốt ở đảo Tuẫn Thần trong năm tháng dằng dặc mà nói.

Tự do quá mức đáng quý.

Mà Quân Tiêu Dao, lại có năng lực, để bọn họ thu được tự do.

Giờ khắc này, bọn họ ngược lại để lộ ra sự phẫn hận trong mắt đối với Cảnh Lam Sơn.

Cảnh Lam Sơn bởi vì chuyện của Cảnh Hạc Quy, mà nhắm vào Quân Tiêu Dao.

Kết quả lại tự tay bóp nát hy vọng thoát khỏi đảo Tuẫn Thần của Cảnh gia bọn họ.

Nếu không phải Cảnh Lam Sơn kích động như thế.

Cảnh gia bọn họ nếu là cải tà quy chính, thật tâm đầu thành, Quân Tiêu Dao hẳn là cũng sẽ không quá mức tính toán.

Một số người có thể nhìn ra được, kỳ thật Quân Tiêu Dao thật sự từ đầu đến cuối, đều không hề quan tâm Cảnh gia có nguyện ý đi theo hay không.

Nhưng cố tình đám người Cảnh Lam Sơn tự tìm đường chết, nhất quyết phải đâm đầu vào họng súng của Quân Tiêu Dao.

Hiện tại hận Cảnh Lam Sơn nhất, ngược lại là người của Cảnh gia, cũng có thể nói là cực kỳ châm biếm rồi.

Nhìn thấy rất nhiều ánh mắt mang theo sự không cam lòng và hận ý rơi vào trên người Tự kỷ.

Thân thể Cảnh Lam Sơn đều đang khẽ run rẩy.

Ánh mắt hắn chằm chằm nhìn Quân Tiêu Dao.

Hiện tại hắn mới hiểu được, người thanh niên Quân gia trên mặt luôn mang theo sự đạm nhiên tùy ý này.

Rốt cuộc có tâm cơ sâu đến nhường nào.

Quả thực là không tốn một binh một tốt, đã khiến cho hai nhà bọn họ thất bại thảm hại.

Mà Cảnh Lam Sơn hiện tại hận nhất trong lòng, chính là vị Nhân Đạo giáo chủ Trọng Nguyên kia.

Nếu không phải những lời đổ thêm dầu vào lửa của hắn, có lẽ hắn còn chưa hạ quyết tâm.

Quân Tiêu Dao thấy thế, cũng lười phải nói thêm gì nữa, chỉ nhàn nhạt nói.

“Hình Khung Tiền bối, đem những kẻ đầu sỏ gây chuyện này giải quyết hết đi.

“Về phần những người Cảnh gia Diêu gia còn lại, hãy ở lại trên đảo Tuẫn Thần ngoan ngoãn mà phản tư.

“Ngày sau, có lẽ các ngươi còn có cơ hội thu được tự do.”

”

Nghe lời của Quân Tiêu Dao.

Hình Khung Đao Đế không nói hai lời, trực tiếp rút thanh sài đao xách bên hông ra, chém ngang một đao về phía đám người Cảnh Lam Sơn

Thanh sài đao cầm trong tay hắn thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, lưỡi đao thậm chí có chút cùn, mép đao loang lổ, mang theo vết mẻ

Giống như món đồ cũ của tiều phu đốn củi trong núi rừng.

Nhưng vào khoảnh khắc Hình Khung Đao Đế nắm lấy sài đao.

Thiên địa dường như đột nhiên yên tĩnh một chớp mắt.

Đôi mắt già nua vốn dĩ mang theo vẻ vẩn đục của Hình Khung Đao Đế, cũng trở nên thâm thúy như vực sâu.

Phảng phất như trong đó uẩn tàng đao ý được ủ ra từ năm tháng vô tận.

Ngay sau đó, Hình Khung Đao Đế chỉ tùy ý vung một đao.

Xuy lạp một tiếng, phảng phất như rạch mở toàn bộ thế giới!

Thiên địa đột nhiên lu mờ.

Một chớp mắt sau.

Oanh!!!

Hư không nổ tung.

Một đạo đao mang vô tận cuốn ngang thiên địa vắt ngang mà ra.
Truy​ệ​n đư​ợc lấy từ ​kho​t​ruyenchu​.fun

Chỗ đi qua, không gian tầng tầng sụp đổ.

Phảng phất như thiên địa pháp tắc đều bị chém đứt.

Càng khiến người ta kinh ngạc hơn chính là.

Ở trong một đạo đao mang này, phảng phất có vô số đao ảnh xếp chồng lên nhau.

Một đao hóa vạn đao.

Vạn đao quy một đao.

Có thể nói Hình Khung Đao Đế, thực sự là ở trên đao chi đạo, đi đến cực hạn.

Mà một đao này tuy rằng khủng bố, nhưng lại không hề lan ra những tồn tại khác.

Chỉ là chém ngang về phía đám người Cảnh Lam Sơn, Diêu Mục.

Cảm nhận được uy năng của một đao này.

Sắc mặt đám người Cảnh Lam Sơn cũng là đột biến.

Cũng là tế ra đủ loại thủ đoạn.

Tuy nhiên.

Theo một đao này xẹt qua.

Phảng phất như hết thảy đều bị xóa bỏ.

Đám người Cảnh Lam Sơn tuy rằng cảnh giới cũng không yếu.

Nhưng vẫn chưa phải là tồn tại cấp bậc Vô Thượng của Đế.

Đối đầu với một đao của Hình Khung Đao Đế, tự nhiên không có hồi hộp gì.

Về phần những chuyện còn lại, thì không phải là điều Quân Tiêu Dao cần bận tâm nữa.

Có Hình Khung Đao Đế ở đây, Cảnh gia và Diêu gia không nổi lên được sóng gió gì.

Phần lớn những người còn lại của Cảnh gia và Diêu gia, đều không nguyện ý khai chiến.

Cho nên sau khi xử lý xong một đám kẻ mưu đồ như Cảnh Lam Sơn và Diêu Mục.

Trận phong ba này rất nhanh liền lắng xuống.

Mà Quân Tiêu Dao có thể để Khương Vận Nhiên, triệt để giải trừ cấm chế của đảo Tuẫn Thần.

Người của các gia tộc như Hình gia, cũng hoàn toàn khôi phục sự tự do.

Ba nhà này đối với Quân Tiêu Dao, có thể nói là vô cùng cảm ân đái đức.

Vốn dĩ bọn họ chính là thế lực phụ thuộc của Quân gia.

Hiện tại, Quân Tiêu Dao còn trả lại cho bọn họ sự tự do quý giá nhất.

Có thể nói bọn họ đối với Quân gia cùng với Quân Tiêu Dao, càng thêm trung thành tận tâm.

Đồng thời đáp ứng rồi, đợi sau khi Quân Tiêu Dao kết thúc sự tình ở Cửu Tiêu Thiên Hà.

Bọn họ liền mang cả tộc rời khỏi đảo Tuẫn Thần, đi theo Quân Tiêu Dao đi tới Thương Mang, trở thành thế lực dưới trướng hắn.

Cũng đừng coi thường ba nhà này, cũng đều được coi là gia tộc có nội tình bất phàm.

Hình gia là hậu duệ của Đao Đế, Thái gia nắm giữ huyết mạch Cổ Thần, Trình gia cũng có truyền thừa của cường giả.

Càng đừng nói còn có Hình Khung Đao Đế vị Định Hải Thần Châm này, đối với việc thiết lập Quân Đế Đình trong tương lai mang ý nghĩa trọng đại.

Vài ngày sau.
Web ​cop​y​ ​v​ui ​lòn​g​ để​ ​lại n​g​u​ồ​n​ ​khotruyenchu.​fun

Ở bên trong một tòa cổ điện u tĩnh sâu trong Hình gia.

Xung quanh đã thăng lên trận pháp cách tuyệt, ngăn cách hết thảy nhìn trộm.

Ở bên trong cổ điện, chỉ có hai người Quân Tiêu Dao và Khương Vận Nhiên.

Mà giờ khắc này, trái tim của Khương Vận Nhiên, đập rất nhanh!

=== Chương 4581: Chân tâm bộc lộ, thẳng thắn đối đãi, cảnh giới lại đột phá ===

 


 


 










 
 








        Nhìn xem nam tử một thân bạch y, tuấn nhã tuyệt thế, trạm nhiên nhược thần ở trước mặt.

Khương Vận Nhiên không khỏi nhớ tới lúc ban đầu mới gặp Quân Tiêu Dao.

Nàng bế quan mà ra, chịu đến nhằm vào.

Quân Tiêu Dao từ thiên ngoại giá lâm, tựa như cái thế anh hùng, một tay trấn áp chư địch.

Nàng cũng không biết, từ lúc nào bắt đầu.

Ánh mắt của Tự kỷ, liền một mực rơi vào trên người vị bạch y nam tử này.

Trong mắt, trong lòng, chỉ có hắn.

Nhưng là, lúc nghe được Quân Tiêu Dao nói, nhìn thấy nàng, làm cho hắn nghĩ tới thê tử Khương Thánh Y của hắn.

Trái tim của Khương Vận Nhiên, sát na liền thắt chặt lại.

Một loại cảm giác khó lòng diễn tả, bao phủ tâm phòng của nàng.

Nàng lúc đó thậm chí nghĩ thầm.

Hay là cứ như vậy, một mực làm tộc muội của Quân Tiêu Dao, cũng rất tốt.

Ít nhất, còn có cơ hội tiếp tục nán lại ở bên cạnh hắn.

Nhưng là, Khương Vận Nhiên phát hiện Tự kỷ làm không được.

Hoặc là nói, không cam lòng.

Nàng vô pháp một mực nán lại bên cạnh Quân Tiêu Dao, mà không bộc lộ ra mảy may ái mộ.

Nàng khó lòng áp chế được cảm giác dưới đáy lòng.

Thậm chí trong đầu nguyên thần, đều sẽ hiện lên thân ảnh của Quân Tiêu Dao.

Cũng may lúc sau Quân Tiêu Dao đã cởi bỏ tâm kết của nàng.

Nàng chính là nàng, không phải là thế thân của bất kỳ kẻ nào.

Nhưng cho dù là như thế, Khương Vận Nhiên cũng không cảm thấy, Tự kỷ có thể xứng với Quân Tiêu Dao.

Cho nên, nàng mới nỗ lực tu hành như thế.

Cho dù lúc đó Luân Hồi Ấn có khả năng ảnh hưởng đến ý chí của nàng, nàng cũng tịnh không có lựa chọn áp chế.

Bởi vì nàng muốn cách Quân Tiêu Dao gần một chút, không muốn tụt lại ở phía sau hắn.

Nhưng mà, Khương Vận Nhiên mặc dù từng ảo tưởng qua.

Nhưng cũng không nghĩ tới, có một ngày, nàng thật sự sẽ cách Quân Tiêu Dao gần như vậy.

“Tiêu Dao tộc huynh…………”

Khương Vận Nhiên phương tâm đập loạn, hai má tinh tế tựa như oánh ngọc sớm đã nổi lên ráng đỏ.

Quân Tiêu Dao nghiêm túc nói: “Vận Nhiên, thân thể hiện tại của nàng còn cần điều lý.”

“Đương nhiên, nếu như nàng không nguyện ý……………”

Tuy nói thân thể của Khương Vận Nhiên cần khôi phục.

Nhưng Quân Tiêu Dao tự nhiên là sẽ không cường bách cái gì.

Thông qua phương pháp khác cũng có thể trợ giúp Khương Vận Nhiên điều lý, chẳng qua hiệu quả sẽ kém một chút mà thôi.

Nhưng mà ngay lúc lời này nói ra xong.
Tr​u​y​ cậ​p k​hot​r​u​yenchu.fun ​để đọc​ ​truyệ​n không quảng​ cáo ​rác

Kiều khu của Khương Vận Nhiên lập tức dán sát Quân Tiêu Dao, hai tay đặt dựa vào trước ngực Quân Tiêu Dao.

“Tuyệt đối không có………………”

Nàng hơi cúi đầu, vành tai ửng đỏ, ấp úng mở miệng, thanh âm nhẹ đến mức phảng phất như một sợi sương mù sắp tan.

“Nếu như Tiêu Dao tộc huynh không chê Vận Nhiên…………”

Nhất là sự dịu dàng lúc cúi đầu kia, đủ để làm người tâm động thần diêu.

Quân Tiêu Dao tịnh không phải là Liễu Hạ Huệ gì.

Chỉ cần hắn nguyện ý.

Cơ bản không có nữ tử nào sẽ cự tuyệt hắn.

Nhưng Quân Tiêu Dao là hy vọng có tình cảm chân chính ở trong đó.

Kỳ thật nếu nghiêm túc mà nói, ở thời điểm từ rất sớm, Khương Vận Nhiên liền đối với Quân Tiêu Dao có sở cảm giác.

Nếu lúc đó Quân Tiêu Dao muốn thu nhận Khương Vận Nhiên, Khương Vận Nhiên cũng tuyệt đối sẽ không cự tuyệt.

Nhưng lúc đó, hắn tịnh không biết được loại ái mộ lờ mờ đó của Khương Vận Nhiên đối với hắn, phải chăng chỉ là một loại kích động.

Mà theo thời gian trôi đi, tình cảm của Khương Vận Nhiên đối với hắn, ngược lại tựa như rượu ủ lâu năm, càng ngày càng đậm.

Lần gặp nhau ở đảo Tuẫn Thần này, cùng nhau trải qua đủ điều.

Còn có chân tâm bộc lộ của Khương Vận Nhiên.

Làm cho Quân Tiêu Dao hiểu rõ, tình cảm của Khương Vận Nhiên là tuyệt đối chân thành.

Nếu lại phụ lòng giai nhân, thế nào đều không thể nói nổi.

“Sao có thể chê bai?”

“Nếu là Cửu công chúa của Thiên Dụ Tiên Triều lên tiếng muốn kén rể.”

“Vậy thiên kiêu tuấn kiệt đến đây cầu thân, sợ là tựa như cá diếc sang sông.” Quân Tiêu Dao đạm nhiên cười một tiếng nói.

Nghe đến đây, Khương Vận Nhiên hơi rủ xuống đôi mắt, lời nói hàm kiều đạo.

“Vận Nhiên ai cũng không cần, đời này chỉ có tộc huynh một người.”

Nói xong, nàng ngước lên thiến mâu thanh lượng, uyển nhược minh nguyệt chân trời, nâng mắt nhìn chăm chú ý trung nhân.

“Tộc huynh, Vận Nhiên biết được, huynh có thê tử cực kỳ ưu tú, Vận Nhiên cũng rất tôn kính các nàng.”

“Cho nên, Vận Nhiên không xa cầu danh phận gì.”

“Chỉ cần có thể nhận được một tia thương xót của tộc huynh…………”

Khương Vận Nhiên đối với Quân Tiêu Dao yêu đến khắc cốt.

Càng là khắc cốt, liền càng hèn mọn.

Thậm chí không cần Quân Tiêu Dao hứa hẹn cho nàng danh phận địa vị gì.

Trong lòng Quân Tiêu Dao cũng là hơi thở dài một cái.

Hiện tại mới hiểu rõ tình yêu của Khương Vận Nhiên đối với hắn nhập cốt nhường nào.

Sau khi đáy lòng khẽ than, Quân Tiêu Dao nói: “Vận Nhiên, nàng đã đủ ưu tú.”

“Hơn nữa, Quân mỗ tự nhiên sẽ không để nữ nhân của Tự kỷ chịu đến một tia ủy khuất.”

Lời này lọt vào tai, thiến mâu Khương Vận Nhiên sóng nước dập dờn.

Nhấp nháy giọt lệ vui mừng.

Được người trong lòng hứa hẹn như thế, đã là làm cho nàng hoan hỉ.

Sau đó, nàng không còn do dự, chủ động hiến dâng đôi môi ôn nhuyễn tươi tắn.

Quân Tiêu Dao cũng là thuận thế ôm lấy vòng eo thon nhỏ tiêm tế tựa như dương liễu của Khương Vận Nhiên.

Vóc dáng của Khương Vận Nhiên mặc dù không có đường cong phong nhuận lồi lõm có trí như Mộ Thường Hi.

Lại cũng là mạn diệu đa tư.

Hơn nữa mang theo một loại đường cong thanh sáp kiều mỹ tựa như thiếu nữ, ngược lại là có một phen tư vị khác.

Nếu như đem Mộ Thường Hi ví như mẫu đơn thịnh liệt.
N​ộ​i ​dun​g​ ​c​h​ương này đư​ợc ​bảo ​v​ệ bở​i kh​otruye​n​c​h​u​.fun

Vậy Khương Vận Nhiên chính là u lan tiêm tế cao khiết, một mình nở rộ giữa sơn gian.

Ngoài ra, Khương Vận Nhiên mang trong mình Không Linh thể chất.

Cơ thể oánh khiết không tì vết.

Còn phát tán ra một loại hương khí của hoa dành dành.

Tẩm vào chóp mũi của Quân Tiêu Dao.

Làm cho Quân Tiêu Dao cảm giác, Tự kỷ phảng phất tay ôm một gốc nhụy hoa đang nở rộ.

Khương Vận Nhiên, là nữ tử tựa như hoa.

Nhưng mà giờ phút này đóa hoa này, lại là dính hạt sương ban mai, đối với hắn chập chờn sinh tư.

Chuyện tiếp theo, hiểu đều hiểu, không hiểu cũng có thể phát huy sức tưởng tượng.

Quân Tiêu Dao toàn tâm toàn ý trợ giúp Khương Vận Nhiên trị liệu.

Mà đang lúc trợ giúp Khương Vận Nhiên đồng thời.

Bởi vì Không Linh thể chất của bản thân Khương Vận Nhiên, kỳ thật cũng là một loại thể chất cực kỳ thích hợp song tu.

Cũng liền so với Thái Âm Thánh Thể, Huyền Xá chi thể hiệu quả yếu hơn một chút mà thôi.

Cho nên, thời điểm trợ giúp Khương Vận Nhiên điều lý.

Quân Tiêu Dao cũng là nhận được sự phản bổ cực lớn.

Trọng yếu hơn là, lúc trước trong cơ thể Khương Vận Nhiên, còn dung nhập bản nguyên rộng lớn, thuộc về Lâu Lan Nữ Đế.

Phải biết rằng, đó nhưng là bản nguyên chi lực của thần thoại đế.

Cho dù là một tiểu đoàn, đều đủ để một cái Đế cảnh cường giả luyện hóa hồi lâu.

Huống hồ là bản nguyên chi lực rộng lớn như thế.

Trước đó cũng chính là cỗ thần thoại bản nguyên này, đang chống đỡ ý thức của Lâu Lan Nữ Đế ra tay.

Hiện tại cỗ bản nguyên này, đều ở trong cơ thể Khương Vận Nhiên.

Nếu bản thân Khương Vận Nhiên vô pháp luyện hóa, đối với nàng ngược lại là có hại.

Liền giống như rót quá nhiều nước vào trong một cái bóng bay, liền sẽ nổ tung vậy.

Khương Vận Nhiên mặc dù thể chất thực lực đều không kém, nhưng dung nhập thần thoại bản nguyên hùng hồn như thế, đối với nàng vẫn là có áp lực cực lớn.

Mà hiện tại, thông qua cùng Quân Tiêu Dao một chỗ tu hành.

Trong đó một bộ phận bản nguyên chi lực, cũng là bị dẫn dắt tiến vào trong cơ thể Quân Tiêu Dao.

Mà lực lượng của Quân Tiêu Dao, lại có thể lật ngược lại, trợ giúp Khương Vận Nhiên luyện hóa thần thoại bản nguyên.

Cho nên ở trong loại tuần hoàn này.

Bất luận Khương Vận Nhiên, hay là Quân Tiêu Dao, khí tức trong cơ thể đều đang nước lên thì thuyền lên.

Đặc biệt là Quân Tiêu Dao.
Đ​ọ​c b​ản ​d​ị​ch​ chu​ẩ​n ​nhất ​ở k​ho​truyenchu​.f​un

Bởi vì nhục thân của Khương Vận Nhiên chỉ có thể chuyên chở một tiểu bộ phận thần thoại bản nguyên.

Cho nên đại bộ phận thần thoại bản nguyên, đều dung nhập vào trong cơ thể Quân Tiêu Dao.

Về phần Khương Vận Nhiên ngày sau tu hành.

Bởi vì trong ngọc tượng Nữ đế kia, còn lưu lại thần thoại bản nguyên cực kỳ khả quan.

Cho nên cũng đủ để Khương Vận Nhiên lúc sau tiến bộ rồi.

Mà tại sau khi bắt đầu luyện hóa hấp thu thần thoại bản nguyên hùng hồn bực này.

Bình cảnh cảnh giới của Quân Tiêu Dao, cuối cùng là lại một lần nữa bắt đầu buông lỏng, sắp sửa đột phá!

=== Chương 4582: Siêu Phàm Đế cấp hậu kỳ, song song đột phá ===

 


 


 










 
 








        Tu luyện cảnh giới đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đều là tồn tại quan trọng nhất.

Có thể trực tiếp ảnh hưởng đến chiến lực của bọn họ.

Nhưng đối với Quân Tiêu Dao mà nói, lại tịnh không hoàn toàn như thế.

Bởi vì Quân Tiêu Dao nắm giữ đủ loại thủ đoạn.

Còn có hắn ở các phương diện nhục thân, nguyên thần vân vân, đều tu luyện cực kỳ viên mãn.

Cho nên nắm giữ năng lực có thể đặt chân vào Thần Cấm lĩnh vực, vượt cấp mà chiến.

Đối với Quân Tiêu Dao mà nói.

Cảnh giới rất quan trọng, nhưng cũng chỉ là một trong những cấu thành chiến lực của hắn.

Bởi vậy Quân Tiêu Dao đối với đột phá cảnh giới, ngược lại tịnh không có quá mức cấp thiết.

Mà là lựa chọn thuận theo tự nhiên.

Lúc nên đột phá, tự nhiên sẽ đột phá, liền giống như dưới mắt này.

Thần thoại bản nguyên mà Lâu Lan Nữ Đế lưu lại, cực kỳ rộng lớn hùng hồn.

Khương Vận Nhiên hiện tại còn vô pháp tiêu hóa nhiều như vậy.

Cho nên đại bộ phận đều chuyển dời đến trong cơ thể Quân Tiêu Dao.

Trên người Quân Tiêu Dao phát tán ra gợn sóng càng phát ra hùng hồn, khí tức cũng là nước lên thì thuyền lên.

Tiếp theo, ở bên trong sự tu luyện không ngủ không nghỉ liên tiếp bảy ngày.

Trong cơ thể Quân Tiêu Dao, cuối cùng là truyền đến tiếng răng rắc tựa như bình cảnh phá toái vậy.

Ngay sau đó, Quân Tiêu Dao ngồi xếp bằng, dẫn dắt lực lượng dâng trào trong cơ thể, đánh thẳng vào quan khiếu của cảnh giới.

Ầm ầm ầm!

Trong cơ thể Quân Tiêu Dao truyền đến oanh minh kịch chấn, tựa như vũ trụ đang diễn hóa khuếch trương.

Cảnh giới khí tức của Quân Tiêu Dao, cũng là bắt đầu lại một lần nữa tăng lên.

Đế cảnh tứ trọng thiên tiền kỳ!

Đế cảnh tứ trọng thiên trung kỳ!

Đế cảnh tứ trọng thiên hậu kỳ!

Mãi cho đến lúc Quân Tiêu Dao đột phá tới Siêu Phàm Đế cấp hậu kỳ.

Loại lực lượng tựa như núi lửa bạo trào đó, mới dần dần suy yếu bình tĩnh trở lại.

Kỳ thật dĩ vãng, Quân Tiêu Dao nếu là đột phá, trực tiếp vắt ngang một cái đại cảnh giới cũng không phải là vấn đề gì.

Nhưng hiện tại, Quân Tiêu Dao dù sao cũng đã đạt tới Siêu Phàm Đế cấp của Đế cảnh tứ trọng thiên.

Cường giả tầm thường sau khi đạt tới cảnh giới này.

Liền là đột phá một cái tiểu cảnh giới, tỷ như từ tiền kỳ tới trung kỳ.

Có khả năng đều cần mấy ngàn năm tích lũy.
Web copy v​ui lòn​g để lại​ ngu​ồn khot​ruy​en​chu.​fun

Cho dù có tài nguyên đầy đủ, còn cần đủ loại thời cơ và điều kiện.

Mà đối với Quân Tiêu Dao mà nói, đột phá tiểu cảnh giới, trên cơ bản không cần thời cơ gì.

Chỉ cần có nội tình đầy đủ, mượn thế cũng liền đột phá rồi.

Hiện tại, Quân Tiêu Dao trực tiếp từ Siêu Phàm Đế tiền kỳ, đột phá tới Siêu Phàm Đế hậu kỳ.

Đổi lại là cường giả khác, như vậy liên tiếp phá ba ải, làm hao phí hơn vạn năm đều là chuyện lại bình thường bất quá.

Nhưng Quân Tiêu Dao chỉ dùng ngắn ngủi bảy ngày liền đột phá rồi.

Điều này đã đủ làm người ta líu lưỡi.

Mà thu hoạch được chỗ tốt không chỉ là Quân Tiêu Dao.

Khương Vận Nhiên cũng là ở bên trong tu hành bực này, đem lực lượng hỗn loạn trong cơ thể điều hòa vuốt lại một phen.

Không chỉ như thế, tu vi cảnh giới, cũng là có sở tinh tiến.

Cộng thêm lực lượng của Luân Hồi Ấn thuộc về Lâu Lan Nữ Đế kia, bị Khương Vận Nhiên triệt để tham ngộ nung chảy.

Có thể nói, mượn nhờ một trọng nhân quả này của Lâu Lan Nữ Đế, cộng thêm sự phụ trợ của Quân Tiêu Dao.

Thực lực hiện tại của Khương Vận Nhiên, không nói là so sánh cùng Quân Tiêu Dao.

Nhưng cũng là từ thiếu niên đế cấp yêu nghiệt, nhảy một cái trở thành nhân vật tuyệt đại.

Nhưng mà, sau khi Quân Tiêu Dao và Khương Vận Nhiên đều song song đột phá.

Lại tịnh không có lựa chọn dừng lại.

Mà là tiếp tục tinh tiến.

Bực này ngày qua ngày, lại qua đi một tháng.

Ở trên giường nệm trong điện.

Thanh ty Khương Vận Nhiên xõa tung, dán sát ở bên gò má yên hồng.

Cả người cuộn mình ở bên cạnh Quân Tiêu Dao, tựa như một con mèo nhỏ mềm nhũn.

Khí chất của Khương Vận Nhiên, vốn là loại băng thanh ngọc khiết tựa như thâm cốc u lan, tuyết sơn ngọc liên.

Nhưng là giờ phút này, giống như là nhiễm lên một tầng quang trạch hồng hào nộn nị.

Điều này không những không có phá hoại vẻ đẹp thanh linh xuất trần đó của Khương Vận Nhiên.

Ngược lại còn tăng thêm một tia vận vị mê người.

“Vận Nhiên, cảm giác như thế nào?” Quân Tiêu Dao hỏi.

Khuôn mặt nhỏ vốn đã yên hồng của Khương Vận Nhiên, càng là tựa như lửa đốt vậy.

Mặc dù ở trong lòng nàng, sớm đã hiểu rõ.

Năng lực của Quân Tiêu Dao ở các phương diện, tuyệt đối đều là đỉnh tiêm, không thể nghi ngờ.

Nhưng mà……

Y nguyên vươn xa ngoài dự liệu của nàng.

Mặc dù Khương Vận Nhiên mang trong mình Không Linh thể chất đặc thù, có thể dung nạp lượng lớn năng lượng.

Nhưng năng lượng của Quân Tiêu Dao, chưa hẳn cũng quá mức hùng hồn rồi.

Hơn nữa còn tu luyện thời gian dài như vậy.

Đến lúc sau, vẫn là Quân Tiêu Dao thương xót nàng, thấy nàng hoàn toàn vô lực, rất là vất vả, lúc này mới dừng lại tu hành.

“Vâng, rất tốt……”

Khương Vận Nhiên có chút xấu hổ.

“Ách…… Ta là chỉ tình huống thân thể của nàng, còn có cảnh giới của nàng hẳn là đã vững chắc lại rồi đi?” Quân Tiêu Dao hỏi

Điều này càng làm cho gò má Khương Vận Nhiên tựa như lửa đốt, sau đó phấn quyền khẽ đấm vào ngực Quân Tiêu Dao.

Nếu đổi lại là trước đây, nàng chắc chắn sẽ không tuỳ tiện làm ra động tác loại này.

Nhưng là hiện tại………………

Thân tâm của nàng đều triệt để giao cho Quân Tiêu Dao rồi.
Ng​uồ​n t​ru​yệ​n g​ốc​:​ khotruyench​u​.fu​n​

Tự nhiên sẽ không lại câu nệ tựa như lúc trước.

“Vận Nhiên, xưng hô này của nàng…… Có phải là nên sửa lại một chút rồi không?” Quân Tiêu Dao đạm nhiên cười một tiếng.

Khương Vận Nhiên ngước mắt nhìn xem khuôn mặt tuấn tú gần trong gang tấc, thần tú vô luân kia.

Phương tâm một mảnh mềm mại.

“Tiêu Dao……”

Đuôi lông mày Quân Tiêu Dao khẽ nhếch một cái.

Khương Vận Nhiên cắn môi, gò má càng phát ra yên hồng.

“Tiêu Dao phu quân~”

“A……” Quân Tiêu Dao cười cười.

Ôm lấy bờ vai ngọc trắng như tuyết tinh oánh, lại lộ ra màu sắc hồng nộn của Khương Vận Nhiên.

Quân Tiêu Dao chính là tính cách như vậy.

Ở trước khi chân chính xác lập quan hệ, hắn sẽ bảo trì khoảng cách nhất định.

Nhưng đã là nữ nhân của Tự kỷ rồi, vậy đương nhiên phải cưng chiều thật tốt.

Khương Vận Nhiên chằm chằm nhìn khuôn mặt tuấn tú của Quân Tiêu Dao, nói ra.

“Tiêu Dao, kỳ thật ta tịnh không có nghĩ tới, sẽ có danh phận bực này giống như Thánh Y, Lạc Ly tỷ tỷ.”

“Chỉ cần trong lòng chàng có một chút vị trí của Vận Nhiên là được rồi.”

Có thể cùng Quân Tiêu Dao sinh ra ràng buộc như vậy, đối với Khương Vận Nhiên mà nói, cũng đã rất là tri túc rồi.

Nàng mặc dù đối với Quân Tiêu Dao ôm một loại tình yêu si mê gần như bệnh kiều.

Nhưng cũng hiểu rõ, Quân Tiêu Dao không phải là tồn tại một mình nàng có thể độc chiếm.

Hơn nữa, nàng là người đến sau, làm sao không biết xấu hổ mà để trong lòng Quân Tiêu Dao chỉ có nàng.

Nàng chỉ cần trái tim của Quân Tiêu Dao, có thể chia cho nàng một chút xíu là được rồi.

“Vận Nhiên, nàng đây là nói lời gì.”

“Nữ nhân của Quân Tiêu Dao ta, tự nhiên sẽ phụ trách tới cùng.”

“Chỉ là hiện tại, ở bên trong Thương Mang, còn có rất nhiều sự tình chưa dứt.”

“Đợi sau khi tất cả sự tình đều bình định, ta sẽ chân chính đem các nàng đều nghênh thú vào cửa.” Quân Tiêu Dao nói.

Kỳ thật nếu xem nhẹ đi hai chữ “các nàng” này.

Lời của Quân Tiêu Dao vẫn là rất có thể đả động nữ tử.

Đương nhiên, Khương Vận Nhiên hiện tại thân tâm đều bị Quân Tiêu Dao hoàn toàn chinh phục, tự nhiên cũng không màng tới được những chi tiết này.

Hứa hẹn Quân Tiêu Dao trao cho, đã đủ khiến nàng thỏa mãn.

Sau khi đâm rách tầng giấy cửa sổ này, quan hệ của hai người tự nhiên là không còn có chút nào ngăn cách nữa.

Quân Tiêu Dao cũng là đem một chút lời nói trước đó của Lâu Lan Nữ Đế cho Khương Vận Nhiên biết.

Tỷ như sau này nếu có cơ hội, Khương Vận Nhiên có thể tiến về Lâu Lan nhất mạch ngoài Thương Mang.

Sau khi nghe xong, ngữ khí Khương Vận Nhiên chắc chắn nói.

“Tiêu Dao, ta tự nhiên là nguyện ý tiến về Lâu Lan nhất tộc.”

Khương Vận Nhiên trong lòng biết.

Mặc dù hiện tại nàng nhìn qua tiến bộ thần tốc.

Nhưng so sánh cùng Quân Tiêu Dao, vẫn là chênh lệch cực lớn.

Nếu là nàng có thể đi tới Lâu Lan nhất mạch, có lẽ liền có thể đạt được cơ hội tiếp tục lột xác.

Ngoài ra.

Nếu nàng có thể hoàn toàn chưởng khống Lâu Lan nhất mạch, liền càng có thể chân chính giúp được Quân Tiêu Dao, trở thành trợ lực của hắn.

Dù sao thân là tộc duệ truyền thừa cổ lão ngoài Thương Mang, Lâu Lan nhất mạch cũng tuyệt đối là một phần lực lượng cường đại không cho phép coi nhẹ

=== Chương 4583: Đảo Tuẫn Thần hạ màn, báo cho chuyện Ám Giới, sát ý của Hình Khung Đao Đế ===

 


 


 










 
 








        “Vận Nhiên, chuyện này ngược lại là không vội, xem ngày sau có cơ hội hay không.”

“Hơn nữa, đây cũng không phải là chuyện dễ dàng gì.” Quân Tiêu Dao nói.

Khương Vận Nhiên khẽ lắc trán nói.

“Cái này không có gì.”

“Tiêu Dao, ta nghe qua rất nhiều chuyện đã từng liên quan đến chàng.”

“Chàng là anh hùng của Cửu Thiên Tiên Vực, những thế giới đó của Giới Hải.”

“Chàng trải qua nhiều cửa ải khó khăn như vậy, cuối cùng đều một đường đi tới.”

“Nếu Vận Nhiên ngay cả những chuyện này đều vô pháp làm được, vậy còn có tư cách gì nán lại bên cạnh chàng.”

Ngữ khí Khương Vận Nhiên kiên định, muốn dốc hết khả năng của Tự kỷ trợ giúp Quân Tiêu Dao.

Quân Tiêu Dao nhấc tay vuốt ve thanh ty bên trán Khương Vận Nhiên.

Nàng cũng là một nữ tử cực kỳ hiểu chuyện.

Nhưng nội tâm lại có một chút bướng bỉnh nhỏ thuộc về Tự kỷ.

Quân Tiêu Dao cũng không có khuyên nhiều cái gì.

Nếu Khương Vận Nhiên đã là nữ nhân của Tự kỷ, vậy hắn tự nhiên sẽ không để Khương Vận Nhiên chịu đến mảy may ủy khuất.

Nếu Lâu Lan nhất mạch kia tiếp nhận Khương Vận Nhiên tự nhiên là tốt nhất.

Nếu là không tiếp nhận, Quân Tiêu Dao có một trăm loại phương pháp có thể để bọn họ tiếp nhận.

Sau đó, lại qua đi mấy ngày.

Quân Tiêu Dao và Khương Vận Nhiên cuối cùng là rời khỏi cổ điện chỗ này.

Hai người bọn họ cũng thương lượng một chút.

Khương Vận Nhiên muốn tiếp tục luyện hóa thần thoại bản nguyên lưu lại trong ngọc tượng Nữ đế kia.

Cho nên nàng sẽ tiếp tục nán lại đảo Tuẫn Thần tu luyện.

Mặc dù nội tâm có sự luyến tiếc.

Nhưng nàng cũng hiểu rõ, Quân Tiêu Dao cũng có chuyện Tự kỷ phải đi làm.

Bọn họ đều đang tiến bộ, trở nên mạnh mẽ.

Về phần hai cây đàn của Xuân Thu Tế.

Xuân Lôi cổ cầm liền đặt ở chỗ Quân Tiêu Dao.

Thu Sương cổ cầm thì ở chỗ Khương Vận Nhiên.

Hai cây đàn Xuân Thu này, cũng là biểu tượng tình ý của nàng và Quân Tiêu Dao.

Hơn nữa hai người nếu là đồng thời tế ra cây đàn này, gảy Xuân Thu Táng Thần Khúc của Lâu Lan Nữ Đế.

Vậy uy lực tự nhiên không cần nói nhiều, cũng đủ có thể làm thành một cái át chủ bài đại chiêu.

Tại sau khi Quân Tiêu Dao đi ra.

Trực tiếp đi tới bên trong một chỗ đãi khách đại điện của Hình gia.

Đám người Thiên Dụ Tiên Triều sớm đã chờ đợi ở chỗ này.

Còn có thiên kiêu của ba đại gia tộc như Hình Bắc, Thái Sơn, Trình Lăng Tuyết.

“Ha ha, Quân huynh, Cửu muội, các ngươi cuối cùng cũng đi ra rồi.”

Trên mặt Khương Hạo Miểu lộ ra một vòng tiếu ý, dường như có ý ám chỉ.

Sau đó ánh mắt hắn nhìn về phía Quân Tiêu Dao, trong mắt cũng là nhịn không được lộ ra một vòng kính ý.

Đó là sự khâm phục cùng là nam nhân với nhau mới hiểu được.

Bất quá trong mắt Khương Hạo Miểu, cũng có ý vị vui mừng.

Dù sao sự nỗ lực trước đó của Khương Vận Nhiên, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Mà hiện tại, sự cố chấp của Khương Vận Nhiên, cuối cùng cũng là có hồi báo.
P​hát hiện ​w​eb l​ậu ​cà​o ​t​r​uyện​ ​từ​ ​k​h​otruye​nch​u.f​u​n

“Quân huynh, Cửu muội liền triệt để giao cho huynh rồi.” Khương Hạo Miểu cảm thán một câu nói.

“Yên tâm, ta sẽ không để Vận Nhiên chịu ủy khuất.” Quân Tiêu Dao nói.

“Ừm!” Khương Hạo Miểu vỗ vỗ bả vai của Quân Tiêu Dao.

Vốn dĩ, quan hệ của Quân Tiêu Dao và Thiên Dụ Tiên Triều cũng đã rất là mật thiết.

Hiện tại, Quân Tiêu Dao chân chính ở bên nhau cùng Khương Vận Nhiên.

Quan hệ của Thiên Dụ Tiên Triều và Quân Tiêu Dao, cũng là triệt để kiên cố không thể phá vỡ.

Đối với Thiên Dụ Tiên Triều mà nói, đây cũng là một chuyện tốt.

“Bất quá Quân huynh, tu vi của huynh……………”

Mặc dù trên người Quân Tiêu Dao không có tiết lộ ra một tia khí cơ.

Nhưng Khương Hạo Miểu có thể cảm giác được, lờ mờ uy áp mà Quân Tiêu Dao mang đến, so sánh cùng trước đó càng thêm thâm trầm hậu trọng rồi.

Thậm chí, không chỉ là Quân Tiêu Dao.

Khương Vận Nhiên đều là mang đến cho hắn một loại cảm giác áp bách không nhỏ.

“Ta cùng Vận Nhiên một chỗ tu hành, có chút thu hoạch mà thôi.” Quân Tiêu Dao tùy ý cười một tiếng nói.

Khương Hạo Miểu sửng sốt, sau đó cũng là thở dài một cái, chắp tay trêu ghẹo nói.

“Quân huynh, bội phục bội phục!”

Mà ngọc nhan của Khương Vận Nhiên ở một bên, cũng là nhịn không được xẹt qua một vòng phi hà.

Bên cạnh Khương Hạo Miểu, Khương Uyển Nghi thân mặc kim sắc trường quần, tư dung di lệ.

Mỹ mâu nhìn về phía Khương Vận Nhiên, mang theo một tia ý ghen tị ẩn sâu.

Có thể được Quân Tiêu Dao lâm hạnh, đối với nữ tử mà nói, là một chuyện may mắn bực nào.

Đương nhiên, loại kiên trì đó của Khương Vận Nhiên, nàng cũng nhìn ở trong mắt.

Đây đều là thứ Khương Vận Nhiên xứng đáng đạt được.

“Khương huynh, các huynh thu hoạch thế nào?” Quân Tiêu Dao hàn huyên nói.

“Ha ha, nhờ phúc của Quân huynh, cũng không tồi.”

“Hơn nữa hiện tại, rất nhiều sự tình giải quyết.”

“Cơ duyên của toàn bộ đảo Tuẫn Thần, đều có thể thăm dò.”

“Cho nên một nhóm người Thiên Dụ Tiên Triều chúng ta cũng quyết định nán lại đảo Tuẫn Thần tu luyện một khoảng thời gian nữa.” Khương Hạo Miểu nói.

Quân Tiêu Dao khẽ gật đầu.

Tiếp theo, mọi người lại lại hàn huyên một phen.

Quân Tiêu Dao thì đơn độc tiến về từ đường Hình gia.

Ở bên trong từ đường Hình gia, Quân Tiêu Dao lại một lần nữa gặp Hình Khung Đao Đế.

“……”

Hình Khung Đao Đế vuốt cằm tỏ ý.

Thông thường mà nói, cường giả cận thần cao cao tại thượng, đối mặt tu sĩ dưới cận thần.

Đều sẽ có một loại thái độ tựa như nhìn xem con kiến hôi.

Nhưng thái độ của hắn đối với Quân Tiêu Dao, không nói là cung kính tựa như hạ nhân.

Nhưng cũng là tuyệt đối tôn trọng.

Hơn nữa, Hình Khung Đao Đế cũng là phát giác được.

Tu vi cảnh giới của Quân Tiêu Dao, giống như là lại tăng lên không ít.
Webs​i​t​e​ kh​otruyen​c​hu​.​fun​ ​cập nh​ậ​t chương mớ​i​ ​nh​ấ​t

Trong thời gian ngắn ngủi như thế, tu vi cảnh giới có thể có tiến bộ như thế.

Để vị cường giả cận thần này là hắn, đều là âm thầm kinh hãi.

Hắn đã từng thân là Cấm vệ Đại thống lĩnh Quân gia, ở trong Quân gia địa vị cũng khá cao, kiến thức qua không ít Quân gia tuyệt thế yêu nghiệt.

Nhưng cho dù là những Quân gia Nguyên Thủy Tự Liệt đủ để dẫn dắt một cái thời đại đó.

Cảm giác cũng không nhất định có được thực lực yêu nghiệt và tốc độ tu luyện như thế của Quân Tiêu Dao a.

Hắn ngược lại là có chút chờ mong tràng cảnh khi Quân Tiêu Dao cùng những Quân gia Tự Liệt đó gặp mặt rồi.

“Hình Khung Tiền bối, lần này vẫn là may mà ngài, cho nên chuyện của Cảnh gia Diêu gia, mới có thể thuận thế dẹp yên.” Quân Tiêu Dao nói.

“Công tử đây là nói lời gì.”

“Nếu không phải Công tử vươn tay tương trợ, Lão phu sợ là ngay cả ra tay đều khó khăn, sẽ trả một cái giá không nhỏ.” Hình Khung Đao Đế nói.

“Vậy tiền bối tiếp theo có tính toán gì?” Quân Tiêu Dao hỏi.

“Công tử truyền thụ cho Lão phu pháp môn khôi phục bực này là Thần Linh Bất Diệt Thuật.”

“Mặc dù không đến mức để Lão phu ở trong thời gian ngắn hoàn toàn khôi phục, nhưng ít nhất cũng có thể chậm rãi điều lý.”

“Lão phu liền tạm thời nán lại đảo Tuẫn Thần liệu thương.”

“Đợi Công tử kết thúc sự tình của Cửu Tiêu Thiên Hà xong, Lão phu liền sẽ cùng gia tộc dưới trướng, cùng nhau rời khỏi đảo Tuẫn Thần.”

“Đi theo Công tử tiến về Thương Mang tinh không.”

“Sau đó, liền có thể nghĩ cách triệu tập những cấm vệ Quân gia tàn dư đó, hiệu lực cho Công tử.” Hình Khung Đao Đế nói.

Quân Tiêu Dao cũng là gật gật đầu.

Sau đó, hắn báo cho Hình Khung Đao Đế một chuyện khác.

“Đúng rồi, Hình Khung Tiền bối, còn có một chuyện, chính là liên quan đến dị tộc Ám Giới.”

“Lần này, bọn họ có khả năng………………”

Quân Tiêu Dao cũng là đem một chút tin tức liên quan đến Ám Giới mà trước đó Tự kỷ biết được, đều báo cho Hình Khung Đao Đế.

Hình Khung Đao Đế nghe vậy, trong mắt cũng là xẹt qua một vòng đao mang lãnh liệt.

“Đám gia hỏa này quả nhiên không an phận, bất quá, bọn họ nếu là dám ra tay nhằm vào Công tử.”

“Lão phu chắc chắn sẽ không bỏ qua!”

Đã từng, Quân gia coi như là đối thủ khiến Ám Giới đau đầu nhất.


Đám cấm vệ Quân gia này của bọn họ, cũng từng cùng cường giả của Ám Giới chém giết qua.

Cho nên cũng coi như là có túc oán rồi.

Sau khi biết được Ám Giới có khả năng sẽ trong tối mưu đồ xâm lấn Cửu Tiêu Thiên Hà xong.

Hình Khung Đao Đế không những không có nửa phần kiêng kỵ.

Ngược lại trong mắt phun trào sát khí.

Giống như muốn thay một chút đồng bào cấm vệ từng vẫn lạc trong tay dị tộc Ám Giới, đòi lại một món nợ máu.

“Dị tộc Ám Giới đến lúc đó chắc chắn có thủ đoạn.”

“Cho nên tiền bối còn cần hảo sinh điều dưỡng, sau này có lẽ còn cần tiền bối ra tay.” Quân Tiêu Dao nói.

“Đây là tự nhiên.” Hình Khung Đao Đế nói.

Quân Tiêu Dao lại cho Hình Khung Đao Đế không ít tài nguyên liệu thương.

Thậm chí ngay cả Thương Mang bản nguyên đều cho không ít.

Thương Mang bản nguyên chính là bản nguyên lực lượng ở tầng thứ cực cao, tịnh không yếu hơn so với thần thoại bản nguyên.

Cho nên có thể trợ giúp thật tốt Hình Khung Đao Đế khôi phục cận thần bản nguyên.

Tình nghị bực này, Hình Khung Đao Đế tự nhiên cũng là khắc ghi trong lòng.

Tại sau khi xử lý xong những sự tình này, Quân Tiêu Dao cũng coi như là thở phào một cái.

Hắn hiện tại tiếp tục nán lại chỗ này cũng không có chút nào ý nghĩa.

Sau khi chuyện của đảo Tuẫn Thần kết thúc, vậy thì tiếp theo, liền nên chân chính chuyên chú vào Tiên Thổ rồi.

=== Chương 4584: Tận cùng Ly Uyên Thiên Hà, hư không vòng xoáy thần bí ===

 


 


 










 
 








        Chuyến đi đảo Tuẫn Thần này, đối với Quân Tiêu Dao mà nói, thu hoạch vẫn là không nhỏ.

Sự đột phá của tu vi cảnh giới liền không nói.

Trọng yếu nhất, tự nhiên là chiêu lãm được vị minh hữu trọng yếu Hình Khung Đao Đế này.

Ở trong lòng Quân Tiêu Dao, phụ thuộc của ba đại gia tộc mặc dù cũng không tồi.

Nhưng y nguyên không sánh bằng một mình Hình Khung Đao Đế.

Có đôi khi chất so với lượng càng thêm trọng yếu hơn.

Huống hồ vị cường giả cận thần này, đối với Quân Tiêu Dao vẫn là tuyệt vô nhị tâm.

Mà hai vị chí cường giả Tinh Cẩn, Thanh Minh trước đó, mặc dù đã xác định gia nhập Quân Đế Đình.

Nhưng nghiêm chỉnh mà nói, Quân Tiêu Dao cũng không thể hoàn toàn chỉ huy mệnh lệnh bọn họ làm cái gì.

Mà Hình Khung Đao Đế lại khác, là nguyện ý nghe theo Quân Tiêu Dao chỉ huy.

Mà chuyến này, ngoại trừ lại tăng thêm nội tình cho Quân Đế Đình ra.

Chủ yếu là giải quyết vấn đề liên quan đến Luân Hồi Ấn của Khương Vận Nhiên.

Sau này liền không cần lo lắng Khương Vận Nhiên sẽ chịu đến sự ảnh hưởng của Luân Hồi Ấn nữa.

Thậm chí ngày sau, Khương Vận Nhiên còn có khả năng thống hợp Lâu Lan nhất mạch, đây lại là một phần trợ lực.

Nếu nói còn có chỗ nào không tính là viên mãn.

Đó chính là không có phong ấn Tâm Ngục Ma Vương kia.

Thậm chí ngay cả thanh Trấn Thiên Cổ Kích cấp bậc chuẩn tiên khí mà Địch Hoàng lưu lại kia.

Đều ở lúc Tâm Ngục Ma Vương độn tẩu, cùng nhau bị mang đi rồi.

“Tuy nói Tâm Ngục Ma Vương tạm thời không nổi lên được sóng gió gì, nhưng chung quy là phải đem hắn phong ấn.

“Huống hồ tiếp theo ở Cửu Tiêu Thiên Hà, Ám Giới có khả năng sẽ có dị động.

“Vạn nhất để Tâm Ngục Ma Vương liên hệ cùng Ám Giới, đào độn về Ám Giới, vậy liền có chút phiền toái rồi.”

Trong lòng Quân Tiêu Dao đang suy lự.

Đối với hắn mà nói, đem Ma Vương phong ấn vào trong cơ thể, so với trực tiếp tiêu diệt, giá trị phải lớn hơn nhiều.

Cho nên tiếp theo, hắn còn phải tìm kiếm tung tích của Tâm Ngục Ma Vương.

Hắn cảm thấy, Tâm Ngục Ma Vương hẳn là sẽ không dễ dàng trốn về Ám Giới như vậy.

Với tính cách nhai tí tất báo của hắn.

Cộng thêm tính đặc thù của nhục thân cùng với nguyên thần Quân Tiêu Dao.

Tâm Ngục Ma Vương chắc chắn muốn luyện hóa nguyên thần của hắn, đoạt xá nhục thân của hắn.

Một là vì báo thù, hai là vì Tự kỷ đoạt xá một bộ nhục thân căn cơ vô song.

Cho nên Quân Tiêu Dao có khuynh hướng.

Tâm Ngục Ma Vương kia sẽ tiềm phục ở trong tối, nghĩ cách chờ đợi thời cơ thích hợp, ám toán hắn.

“Nếu như ta là Tâm Ngục Ma Vương, có phương pháp gì, có thể khiến Tự kỷ cấp tốc khôi phục một bộ phận thực lực?”

Quân Tiêu Dao bắt đầu đảo ngược suy diễn.

Trước đó Lâu Lan Nữ Đế cũng từng nói với hắn.

Tâm Ngục Ma Vương, chính là Ma Vương thao túng, cổ hoặc nhân tâm.

Lấy thần hồn và tâm linh chi lực của chúng sinh làm chất dinh dưỡng.

Mà nếu nói có phương pháp gì, có thể ở trong thời gian ngắn, dùng phương thức cấp tốc nhất, thao túng tâm linh của lượng lớn sinh linh.

Quân Tiêu Dao chỉ nghĩ tới một loại.

Tôn giáo.

Tôn giáo, là thứ có thể ảnh hưởng nhân tâm nhất.

Ngay sau đó, trong mắt Quân Tiêu Dao lóe qua một vòng ánh sáng mạc danh, trong miệng tự lẩm bẩm.

“Có lẽ…… Nhân Đạo Giáo?”

Quân Tiêu Dao tự hỏi, giả như hắn là Tâm Ngục Ma Vương, muốn cấp tốc thu thập thần hồn tâm linh chi lực.

Phương pháp tốt nhất, chính là lẻn vào bên trong giáo phái.
Web ​c​op​y v​ui l​òng để lại​ n​guồn khotruy​en​c​hu.​fun

Mà ở toàn bộ Cửu Tiêu Thiên Hà, bàn tới số người và lực ảnh hưởng, giáo phái lớn nhất không thể nghi ngờ là Nhân Đạo Giáo.

Đừng thấy Nhân Đạo Giáo đặt ở Thương Mang, xa vô pháp so sánh cùng các giáo phái như Nho Thích Đạo hoặc Chân Lý Thần Giáo.

Nhưng ở bên trong Cửu Tiêu Thiên Hà, lực ảnh hưởng vẫn là không nhỏ.

Trọng yếu hơn là, Trọng Nguyên trước đó liền ở đảo Tuẫn Thần.

Mà Quân Tiêu Dao lưu lại một cái tâm nhãn.

Chú ý tới, lúc đó khi Địch Hoàng phá phong, ngay cả một nhóm tu sĩ của Cảnh gia Diêu gia đều bị hắn xóa bỏ rồi.

Lại cố tình thả đám người Trọng Nguyên đi.

Nếu nói trong đó không có một chút mờ ám nào, Quân Tiêu Dao là không tin.

Có lẽ, Tâm Ngục Ma Vương kia sớm đã nghĩ kỹ cho Tự kỷ một con đường lui rồi.

Đương nhiên, hết thảy những thứ này cũng chỉ là suy luận và phỏng đoán của Quân Tiêu Dao.

Hắn lại không có xem qua kịch bản, cũng tịnh không thể hoàn toàn khẳng định.

Nhưng bên phía Trọng Nguyên, chắc chắn là có hiềm nghi.

“Bất luận Trọng Nguyên, hay là Tâm Ngục Ma Vương, đều sẽ không dễ dàng bỏ qua cho ta.

“Đến lúc đó, liền chờ bọn họ chủ động đưa tới cửa.”

“Ngoài ra, Trọng Nguyên kia ngược lại là có chút ý tứ.

“Một thân kia của hắn, giống như là bản tôn, nhưng lại tịnh không hoàn toàn như thế.

“Lẽ nào hắn cũng đạt được chi pháp Nhất Khí Hóa Tam Thanh, bất quá lại cho người ta cảm giác không giống nhau………………”

Sớm ở lần đầu tiên nhìn thấy Trọng Nguyên, hắn liền phát giác được trạng thái của Trọng Nguyên có chút đặc thù.

Dường như tịnh không phải là bản tôn hoàn toàn.

Cho nên Quân Tiêu Dao cũng không có hứng thú trấn áp Trọng Nguyên, cảm thấy hắn hẳn là còn có bản tôn khác.

“Cũng được, nợ nhiều không lo, thả xem bọn họ có thể chơi ra hoa dạng gì tới.

Quân Tiêu Dao tự ngữ, thần tình mang theo sự đạm nhiên.

Thực lực tuyệt đối, làm cho hắn đối mặt bất kỳ tình trạng gì, đều vân đạm phong khinh, tịnh không để ý.

Sau đó thời gian mấy ngày, hơi thu xếp một chút cho đảo Tuẫn Thần xong.

Quân Tiêu Dao liền là chuẩn bị rời đi rồi.

Đám người Khương Vận Nhiên tiến đến đưa tiễn, tự nhiên là có sự luyến tiếc.

Nhưng nghĩ đến lúc sau rất nhanh liền sẽ gặp lại ở Tiên Thổ, cho nên ngược lại cũng không có gì.

Sau một phen cáo biệt.

Thân hình Quân Tiêu Dao độn ly khỏi đảo Tuẫn Thần.

Bất quá, Quân Tiêu Dao ngược lại là không có tiếp tục tiến về thiên hà khác.
Web cop​y v​ui​ lò​ng để​ ​lạ​i ngu​ồn k​ho​tr​uy​e​nchu.f​un

Dù sao hắn đã đi qua năm đầu thiên hà rồi.

Hiện tại ở bên trong Cửu Tiêu Thiên Hà, một chút yêu nghiệt và nhân vật tuyệt đại đỉnh tiêm nhất.

Hẳn là đều đã hội tụ về bên phía Tiên Thổ rồi.

Cho nên Quân Tiêu Dao chuẩn bị dọc theo Ly Uyên Thiên Hà một đường thâm nhập.

Toàn bộ thiên hà, phạm vi cũng là cực kỳ rộng lớn.

Cho dù Quân Tiêu Dao nắm giữ cực tốc, lại cộng thêm một chút truyền tống trận, cũng là phải làm hao phí không ít thời gian.

Dọc theo đường cũng là gặp phải không ít người thí luyện, ở các cơ duyên địa tranh phong giao thủ.

Bất quá Quân Tiêu Dao đều không có để ý tới.

Càng vào sâu trong Ly Uyên Thiên Hà, đủ loại hung hiểm cũng là càng ngày càng nhiều.

Có đủ loại tinh không cổ thú kỳ dị, uy áp dâng trào.

Còn có đủ loại tuyệt địa kỳ dị, hư không hải, không gian khe nứt vân vân.

Quân Tiêu Dao nhất nhất lướt qua.

Ở dưới tình huống bực này.

Quân Tiêu Dao cuối cùng là tiếp cận tận cùng của Ly Uyên Thiên Hà.

Tới chỗ này, Quân Tiêu Dao ngược lại là rất ít lại nhìn thấy những người thí luyện từ Thương Mang tới kia nữa.

Phóng nhãn nhìn lại, vũ trụ một mảnh trống vắng tĩnh mịch.

Nếu thân cô thế cô ở chỗ này, sẽ có một loại cảm giác sởn gai ốc mạc danh.

Quân Tiêu Dao ngược lại là không có cảm giác gì, lại hoành độ như thế một khoảng thời gian xong.

Ánh mắt của Quân Tiêu Dao đột nhiên nhìn thấy, ở giữa tinh vũ mờ mịt đằng xa.

Thình lình có một đạo hư không vòng xoáy vô cùng rộng lớn.

Liền tựa như một chỗ hải nhãn rộng lớn trong đại hải vậy, đang chậm rãi xoay tròn.

Trong mắt Quân Tiêu Dao lộ ra vẻ kỳ dị.

Hắn lờ mờ cảm giác, ở bên trong hư không vòng xoáy đó, dường như là có một loại khí tức không bình thường.

Mệnh Vận Chi Linh, một trong Mệnh Vận Thập Khí mà hắn chưởng khống, cũng là đang lay động.

Đang nhắc nhở Quân Tiêu Dao giống như là có cơ duyên không bình thường.

Thân hình Quân Tiêu Dao hóa thành một đạo thần hồng, độn về phía hư không vòng xoáy kia.

Mà ngay lúc hắn mới vừa tới gần.

Đột nhiên.

Ở trên tinh mạc, một khỏa tinh thần bàng bạc, đột nhiên bắt đầu run rẩy.

Vốn dĩ lúc nó tĩnh mịch, làm cho người ta cho rằng là một khỏa tinh thần tĩnh mịch.

Nhưng là giờ phút này, “tinh thần” treo ở trên hư không vòng xoáy này, đột nhiên động đậy rồi.
P​há​t ​hi​ện we​b ​lậu​ cà​o​ truy​ện từ k​h​o​t​ru​yen​chu.​f​u​n

Nó giống như là một ngọn thái cổ ma nhạc vậy, quá mức khổng lồ, hình dạng dữ tợn, tựa như một con nhện khổng lồ.

Toàn thân trải đầy hắc sắc lân phiến, khúc xạ quang trạch kim loại băng lãnh.

Hàng ngàn hàng vạn cái chân nhện tản ra, tựa như từng cây thần mâu vậy.

Một cỗ sát khí bàng bạc cuốn sạch tinh khung, phát tán ra gợn sóng làm người kinh hãi!

=== Chương 4585: Oanh sát Vạn Túc Ma Chu, dưới hư không vòng xoáy, người buông cần thần bí ===

 


 


 










 
 








        Một màn này nhìn qua, làm cho người có chút chấn hãi.

Rõ ràng nhìn qua giống như là một khỏa tinh thần tĩnh mịch.

Kết quả lại là một đầu hung vật vô cùng khủng bố.

Đầu hung vật này thân hình bàng bạc, có thể so với một khối đại lục cỡ nhỏ.

Từng đôi con mắt màu đỏ tươi, sâm hàn lãnh liệt, làm cho người ta tuyệt vọng.

Uy áp phát tán ra, tựa như biển cuồn cuộn, phảng phất như một tôn ma thần vậy, cường đại đến cực điểm.

Sát khí cuồn cuộn trên người, càng là hạo đãng vô cùng, khiến tinh hà run rẩy, nhật nguyệt lay động.

Quân Tiêu Dao thấy thế, ánh mắt cũng là hơi ngưng lại.

Đầu Vạn Túc Ma Chu này, khí tức thật sự rất không yếu.

Ít nhất cũng đạt tới cấp bậc Đế cảnh ngũ trọng thiên.

Hơn nữa trọng yếu là, chiến lực của đầu Vạn Túc Ma Chu này tuyệt không có khả năng dùng lẽ thường để suy đoán.

Bản thân nhục thân của nó liền đủ để nghiền ép nhân tộc tu sĩ cùng cấp bậc.

Càng đừng nói còn chưởng khống đủ loại huyết mạch thần thông bí pháp.

Cho nên Cực Hạn Đế của Đế cảnh ngũ trọng thiên cùng cấp bậc, tuyệt đối không có khả năng là đối thủ của đầu hung vật này.

Đầu Vạn Túc Ma Chu này, từng đôi mắt kép màu máu băng lãnh kia, khóa chặt Quân Tiêu Dao.

Mặc dù khí tức trên người Quân Tiêu Dao thu liễm.

Nhưng Vạn Túc Ma Chu, cũng có thể cảm nhận được khí huyết hùng hồn cất giấu trong nhục thân của hắn.

Điều này đối với tồn tại bực này như nó mà nói, là huyết thực mê người nhất.

Không nói hai lời, đầu Vạn Túc Ma Chu này trực tiếp động rồi, đem Quân Tiêu Dao coi thành con mồi.

Xuy!

Sát na gian, một đạo ô quang lóe qua, rạch phá vũ trụ, nhanh tựa như thiểm điện, đâm về phía Quân Tiêu Dao, tàn nhẫn mà quả quyết.

Cỗ sát khí cuồn cuộn kia làm cho người ta vô cùng khiếp đảm.

Đây là một cái chân nhện của Vạn Túc Ma Chu, cũng không biết có bao nhiêu trượng dài.

Trực tiếp bắn vụt mà ra, tựa như một cây trường thương băng lãnh vậy, đâm nát vũ trụ.

Trên người Quân Tiêu Dao, khí tức cũng là bạo phát ra.

Tu vi của Đế cảnh tứ trọng thiên hậu kỳ không chút nào giữ lại khuếch tán.

Từ Siêu Phàm Đế tiền kỳ đến hậu kỳ, cũng là khiến cho chiến lực các phương diện của Quân Tiêu Dao tăng lên rất nhiều.

Nếu là Đế cảnh tứ trọng thiên khác, đối đầu đầu Vạn Túc Ma Chu cảnh giới ngũ trọng thiên này.

Vậy tuyệt đối là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Nhưng đối với Quân Tiêu Dao mà nói, cũng chẳng qua là đá mài đao của hắn mà thôi.

Bất quá Vạn Túc Ma Chu hiển nhiên không cho là như vậy.

Sau khi cảm ứng được Quân Tiêu Dao chỉ có cảnh giới khí tức của Đế cảnh tứ trọng thiên.

Nó càng đem Quân Tiêu Dao coi thành huyết thực.
Ch​ư​ơng​ t​ru​y​ện​ này đượ​c co​py​ từ​ ​k​ho​t​ruyenc​hu.fun​

Đang!

Quân Tiêu Dao một quyền oanh kích mà ra, cùng chân nhện va chạm vào nhau, tựa như thần thiết giao kích, chấn nứt hư không.

Nhục thân của đầu Vạn Túc Ma Chu này cực kỳ cường đại, tựa như dung nhập tiên kim vậy.

Nhưng mà nhục thân càng là sở trường trong sở trường của Quân Tiêu Dao.

Giữa lúc va chạm, gợn sóng bàng bạc khuếch tán ra.

Quân Tiêu Dao mới vừa đột phá cảnh giới không lâu.

Đầu Vạn Túc Ma Chu này, vừa vặn có thể lấy ra kiểm trắc thực lực của hắn.

Quân Tiêu Dao tế ra Côn Bằng thần thông, quyền phong oanh kích mà ra, âm dương chi lực nương theo, mang theo vô lượng thần lực ngập trời.

Thân khu bàng bạc của Vạn Túc Ma Chu cũng là chấn động một cái, toàn thân phát tán ra huyết khí ngập trời.

Phát ra thanh âm rít gào chói tai, hàng ngàn hàng vạn cái chân nhện cùng động, giống như là vô số hắc sắc thần mâu cùng nhau đâm xuyên mà tới.

Ám mang lạnh lẽo u ám xé rách hư không, cuốn theo hắc sắc bí văn, tựa như vạn tiễn xuyên tâm.

Ầm ầm ầm!

Thần mang chói mắt khuếch tán, quyền phong của Quân Tiêu Dao cùng chân nhện sắc bén tựa như thần mâu của Vạn Túc Ma Chu va chạm.

Bộc phát ra khí tức dâng trào, cả hai hỗ tương trùng kích.

Thân thể Quân Tiêu Dao chấn động một cái, hơn trăm triệu tu di thế giới chi lực trong cơ thể bạo phát ra.

Sát na, thần lực gợn sóng tầng tầng lớp lớp khuếch tán mà ra.

Mỗi một trọng gợn sóng, đều phảng phất giống như là ngưng tụ ức vạn thế giới chi lực, vỗ kích mà ra.

Mà Vạn Túc Ma Chu rõ ràng khổng lồ tựa như một khối đại lục cỡ nhỏ.

Lại là ở dưới sự giao kích va chạm cùng Quân Tiêu Dao, trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Bởi vì hình thể của cả hai chênh lệch quá lớn.

Cho nên liền giống như là một con man ngưu, bị một con kiến đánh bay vậy.

Xuy xuy!

Đầu Vạn Túc Ma Chu kia phát ra tiếng thét chói tai xé rách màng nhĩ.

Một chút chân nhện trên người bị chém ra máu, từng giọt nhỏ vãi mà ra, uẩn hàm khí huyết chi lực cường đại.

Ánh mắt nó sâm hàn vô cùng, chằm chằm nhìn Quân Tiêu Dao.

Hiện tại nó mới bừng tỉnh hoàn hồn.

Nhân tộc bị nó coi thành huyết thực này, quả thực tịnh không đơn giản.

Quân Tiêu Dao tiếp tục ra tay, khép ngón tay làm kiếm, kiếm khí lăng lệ dâng trào, từng sợi khuếch tán ra, oanh kích về phía Vạn Túc Ma Chu.

Ngoại xác của Vạn Túc Ma Chu mặc dù vô cùng kiên cố, phảng phất như tiên kim.

Nhưng ở dưới sự oanh kích của kiếm mang Quân Tiêu Dao, cũng là có vết nứt vỡ rách.

Cùng lúc đó, tại mi tâm Quân Tiêu Dao, lại một lần nữa có nguyên thần chi lực bàng bạc hội tụ.

Ngưng tụ thành một thanh nguyên thần chi kiếm khủng bố phảng phất có thể chém đứt ba đời.

Chính là Tam Thế Trảm Thần Kiếm.

Ở trong song tu cùng Khương Vận Nhiên, mặc dù nguyên thần của Quân Tiêu Dao tịnh không có đột phá bình cảnh của Bất Hủ cấp.

Nhưng so sánh cùng trước đó, nguyên thần chi lực cũng là hùng hồn hơn rất nhiều.

Uy năng của Tam Thế Trảm Thần Kiếm tự nhiên cũng càng thêm khủng bố.

Nguyên thần của đầu Vạn Túc Ma Chu này cũng không thể tính là yếu.

Nhưng chắc chắn không phải sở trường.

Khi Tam Thế Trảm Thần Kiếm chém vào.

Vạn Túc Ma Chu phát ra thanh âm rít gào thống khổ, kịch liệt giãy giụa.

Bên trong đầu lâu, có nguyên thần chi quang chói mắt đang hừng hực thiêu đốt, muốn ngăn cản một kích này của Quân Tiêu Dao.

Đồng thời, thế công của nó càng thêm điên cuồng rồi.

Đủ loại thần thông bí pháp tiềm tàng ở bên trong huyết mạch bị kích phát ra.

Giữa thiên địa, vô số pháp tắc u ám nổi lên, đan xen thành một tấm la võng, giống như muốn gông cùm mảnh thiên địa này.

Đồng thời đem Quân Tiêu Dao khốn ở trong đó, muốn triệt để nung chảy.

Quân Tiêu Dao lại một lần nữa ra tay, lần này là Lục Đạo Luân Hồi Quyền.

Ngưng luyện lục đạo, luân chuyển hư không.

Hắn đem đầu Vạn Túc Ma Chu này, coi thành đá mài đao sau khi cảnh giới đột phá.
Truyện​ được lấ​y từ khot​r​uyenchu​.fu​n

Cho nên tịnh không có tế ra sát chiêu át chủ bài gì.

Mà là dùng đủ loại chiêu thức thần thông tới mài giũa.

Đầu Vạn Túc Ma Chu này, cũng là bị chiến lực mà Quân Tiêu Dao bộc lộ ra làm cho kinh hãi rồi.

Toàn thân phát sáng, pháp tắc dâng trào, cùng Quân Tiêu Dao vật lộn chém giết.

Nhưng mà lúc sau, thế công dũng mãnh của Quân Tiêu Dao, đem hung vật bực này như Vạn Túc Ma Chu đều đánh cho sợ hãi rồi.

Giữa lúc kiếm quang xẹt động, hàng trăm hàng ngàn cái chân nhện của Vạn Túc Ma Chu bị chém đứt.

Giữa lúc quyền phong rơi xuống, cho dù giáp xác có kiên ngạnh hơn nữa, cũng là bị Quân Tiêu Dao đánh xuyên, mưa máu bay tung tóe.

Cuối cùng, Vạn Túc Ma Chu muốn đào độn.

Nhưng Quân Tiêu Dao tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Một cú tuyệt sát, đem đầu Vạn Túc Ma Chu này mất mạng.

Đồng thời tế ra Thôn Giới Hắc Động, đem một thân khí huyết pháp tắc của Vạn Túc Ma Chu, đều là toàn bộ cắn nuốt luyện hóa.

Một tôn đại hung của Đế cảnh ngũ trọng thiên, một thân tinh hoa vẫn là tương đối có giá trị.

Chỉ là đối với khẩu vị của Quân Tiêu Dao mà nói, y nguyên cũng chỉ là muối bỏ biển.

Mà ngay lúc Quân Tiêu Dao giải quyết xong Vạn Túc Ma Chu này.

Huyết khí mờ mịt trong hư không đó, dường như rơi vào bên trong hư không vòng xoáy kia.

Lờ mờ, giống như có gợn sóng của không gian khuấy động tản ra.

Quân Tiêu Dao thấy thế thầm nghĩ: “Lẽ nào Vạn Túc Ma Chu này là thủ môn thú của nơi đây?”

Hắn không do dự nữa, thân hình hóa thành thần hồng, trực tiếp độn vào bên trong hư không vòng xoáy kia.

Vô số không gian xung quanh, giống như dòng nước lũ cọ rửa, đè ép biến ảo chập chờn.

Nếu đổi lại là cường giả khác, tuyệt đối rất dễ dàng bị lạc lối ở bên trong không gian vặn vẹo phá toái này.

Nhưng đừng quên, Côn Bằng pháp, thậm chí Không Thư mà Quân Tiêu Dao chưởng khống, đều là chí cực pháp môn tu luyện không gian chi đạo.

Cho nên tình huống dưới mắt, còn vô pháp tạo thành khó khăn cho Quân Tiêu Dao.

Hắn một đường thâm nhập hư không vòng xoáy.

Mà càng đi vào sâu, không gian thủy triều vốn dĩ hỗn loạn kia, liền càng phát ra bình tĩnh lại.

Đến cuối cùng, Quân Tiêu Dao thông qua được hư không vòng xoáy này.

Một màn trước mắt, khiến hắn hơi kinh ngạc.

Ở chỗ sâu trong hư không vòng xoáy này, thình lình là một phương hồ nước bát ngát vô ngần.

Nói là hồ nước, lại là rộng lớn vô cùng, trong đó phảng phất hình bóng ngược chư thiên tinh thần.

Giống như là toàn bộ mảnh vũ trụ tinh không đều dung nhập vào trong hồ.

Nhưng mà làm cho thần tình Quân Tiêu Dao ngưng đọng lại, tịnh không phải là mảnh tinh không hồ nước này.

Mà là ở trên phương tinh không hồ nước vô ngần này, thình lình ngồi xếp bằng một đạo thân ảnh.

Tay cầm cần câu, dĩ nhiên ở chỗ này buông cần!

=== Chương 4586: Lão buông cần bị năm tháng lãng quên, không cầu thuận thiên nghịch thiên, chỉ cầu tiêu dao thế gian! ===

 


 


 










 
 








        Ở chỗ sâu trong hư không vòng xoáy, một phương kính hồ vô ngần trải rộng ra.

Giống như là chư thiên tinh thần, đều rơi vào trong đó, nổi lên tinh quang rực rỡ, tựa như ngân hà luân chuyển.

Mà ở phía trên hư không của kính hồ vô ngần bực này.

Thình lình ngồi xếp bằng một đạo thân ảnh.

Đó là một vị nam tử trung niên đội đấu lạp, lẳng lặng ngồi xếp bằng ở bên trong vũ trụ không minh.

Mạn che rủ xuống từ trên đấu lạp che khuất khuôn mặt của hắn.

Nhưng lờ mờ có thể nhìn thấy thần sắc siêu nhiên bình tĩnh đó, mang theo một loại ý vị siêu thoát thế ngoại.

Trên người lượn lờ một loại khí tức huyền chi hựu huyền.

Giống như là có ức vạn tinh hà vây quanh, diễn hóa đủ loại đại đạo phù văn.

Vả lại mang theo một loại cổ ý, giống như là đã ngồi xếp bằng ở chỗ này vô số năm tháng.

Mà giờ phút này, đạo thân ảnh siêu nhiên này, tay cầm một cây cần câu, giống như là đang buông cần ở trong phương kính hồ này.

Bất kỳ người nào tới chỗ này, nhìn thấy một màn này, đều sẽ cảm thấy rất không thích hợp.

Ánh mắt Quân Tiêu Dao tương tự nhìn sang, đáy mắt xẹt qua dị sắc.

Hắn phát giác được rồi, vị thân ảnh siêu nhiên đang buông cần này, tịnh không phải chân thân.

Mà là một đạo tồn tại tương tự như lạc ấn tàn ảnh loại hình.

Nhưng mà, cho dù chỉ là một đạo tàn ảnh.

Nhưng loại khí tức siêu nhiên đó, cùng với cổ ý tràn ngập trên người, cũng là làm cho người vô pháp coi nhẹ.

Càng đừng nói ở cái nơi đặc thù này.

Nếu nói một chút lai lịch đều không có, Quân Tiêu Dao đều không tin.

Trong lòng suy nghĩ một chút.

Quân Tiêu Dao chủ động cất bước tiến lên, hơi chắp tay, không kiêu ngạo không siểm nịnh mà dò hỏi.

“Dám hỏi Tiền bối vì sao ở đây?”

Nghe lời của Quân Tiêu Dao.

Đạo thân ảnh kia, dường như là khẽ ngẩng đầu.

Ánh mắt dưới đấu lạp khinh sa nhìn về phía Quân Tiêu Dao.

Sát na gian, Quân Tiêu Dao cảm giác ánh mắt vô hình tựa như nhìn thấu Tự kỷ.

Đương nhiên, trên người Quân Tiêu Dao cũng có rất nhiều bí mật, không phải dễ dàng như vậy liền có thể bị nhìn thấu.
Đừng ​đọc​ ở we​b lậu, hãy ủng​ hộ k​hotruy​ench​u.fu​n

“Không nghĩ tới lâu như vậy, cuối cùng có người tới rồi.”

“Hơn nữa còn là một vị tiểu hữu có ý tứ.”

“Tiền bối……” Quân Tiêu Dao nói.

Siêu nhiên nam tử nhàn nhạt nói, thanh âm khàn khàn mà du trường.

“Như ngươi nhìn thấy, ta tay cầm cần câu, tự nhiên là đang câu cá.”

“Câu cá?”

Đáy mắt Quân Tiêu Dao lóe lên một cái.

Liếc nhìn kính hồ không minh tựa như tinh không, không có một tia gợn sóng này một cái.

“Tiền bối, nơi đây mạo muội không có cá.”

“Huống hồ……”

Quân Tiêu Dao lại nhìn về phía điểm cuối cần câu mà siêu nhiên nam tử cầm trong tay.

“Cần câu của Tiền bối, mạo muội cũng không có lưỡi câu và mồi câu.”

Siêu nhiên nam tử nghe vậy, đột nhiên ha ha cười một tiếng.

Nhấc tay chỉ chỉ hướng mà vừa rồi Quân Tiêu Dao từ hư không vòng xoáy tiến vào.

“Con tiểu trùng tử bên ngoài kia, không phải chính là mồi câu sao?”

“Hiện nay mồi câu đã bị cắn rồi, ngươi nói con cá này, ở đâu đây?”

Đuôi lông mày Quân Tiêu Dao khẽ nhếch một cái.

Hắn tự nhiên hiểu rõ, con tiểu trùng tử mà trong miệng siêu nhiên nam tử nói kia.

Hẳn chính là đầu Vạn Túc Ma Chu của Đế cảnh ngũ trọng thiên ở bên ngoài hư không vòng xoáy kia.

Một đầu hung vật của Đế cảnh ngũ trọng thiên, phóng nhãn Thương Mang, đều xem như tồn tại cường đại đứng ở tầng cao nhất rồi.

Nhưng ở trong miệng vị siêu nhiên nam tử này, cũng chẳng qua chỉ là tiểu trùng tử mà thôi.

Có thể thấy được vị siêu nhiên nam tử này, tuy là một đạo lạc ấn tàn lưu.

Nhưng thực lực chân chính, cũng là khó lòng tưởng tượng.

Đáy lòng thầm nghĩ, chỗ sâu trong ánh mắt Quân Tiêu Dao xẹt qua một vòng ám mang ẩn hối.

Khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong nhàn nhạt.

“Xem ra, Tiền bối là đem Vãn bối coi thành con cá cắn câu kia rồi.”

“Ha ha, tiểu hữu ngược lại là có ý tứ.”

Hai mắt dưới đấu lạp của siêu nhiên nam tử thâm thúy tựa như vũ trụ.

“Chúng sinh thế gian này, ai lại không phải là cá con giãy giụa trong vận mệnh trường hà này chứ?”

“Ta cũng chẳng qua là muốn xem thử con cá con này có sức lực nhảy ra khỏi mặt nước hay không mà thôi.”

Phen lời nói này, làm cho tâm tư Quân Tiêu Dao càng là hơi rùng mình.

Hắn có thể cảm giác được, vị siêu nhiên nam tử này đối với hắn là không có ác ý quá lớn.

Quân Tiêu Dao trịnh trọng ôm quyền nói.

“Tiền bối rốt cuộc là thần thánh phương nào?”

Vị siêu nhiên nam tử này, lai lịch chắc chắn không đơn giản.

“Ta?”

“Ta bất quá là một gã câu cá bị năm tháng lãng quên mà thôi.”

“Ngươi xem, Cửu Tiêu Thiên Hà này, đã xưng là thiên hà.”

“Vậy tự nhiên là có thể câu cá rồi.”
Bả​n​ qu​yền ​bản dị​ch th​uộ​c ​về​ ​kh​o​truy​en​chu​.fu​n

“Hơn nữa kỳ quái là, những con cá đó còn tranh vỡ cả đầu, chủ động giành giật tiến vào, ngươi nói kỳ quái hay không kỳ quái?”

Nghe đến đây, Quân Tiêu Dao mặc nhiên.

Cá mà trong miệng nam tử câu cá ám chỉ.

Là những Thương Mang yêu nghiệt bọn họ tranh nhau tiến vào Cửu Tiêu Thiên Hà thí luyện sao?

Lẽ nào Tiên Thổ thần bí kia, còn có ẩn bí khác?

Trong lòng Quân Tiêu Dao sinh ra rất nhiều nghi vấn.

Bất quá vị Tiền bối này, dường như tịnh không muốn tiết lộ thân phận.

Mà sau một khắc, nam tử câu cá bỗng nhiên nói.

“Bất quá, ngươi ngược lại là để cho ta, nghĩ tới một vị cố nhân đã từng.”

“Cố nhân?” Quân Tiêu Dao lộ ra dị sắc.

“Không, dùng cố nhân mà nói không quá thích hợp.”

“Hoặc là nên xưng hô là……………… bạn câu.”

“Chẳng qua là bạn câu kia của ta, không câu cá, chuyên câu nhân quả.”

“Trên người ngươi, có khí tức của một mạch kia của hắn.”

Lời này của gã câu cá, làm cho đáy lòng Quân Tiêu Dao âm thầm suy nghĩ.

Sau lưng hắn chính là những thế lực như Quân gia, Khương gia, cùng với Vân tộc.

Xem ra vị nam tử câu cá này, hẳn là nhận biết một vị lão Tiền bối nào đó trong gia tộc sau lưng hắn.

Hơn nữa chuyên câu nhân quả, ý chỉ là…………

Tâm tư Quân Tiêu Dao suy nghĩ trong tối.

Gã câu cá từ từ chậm rãi thu lại cần câu.

“Bất quá, nếu cá con đã bơi tới trước mặt ta, nếu không thử một chút, ngược lại là đáng tiếc rồi.”

“Nể mặt vị bạn câu kia, ta có thể cho ngươi một cơ hội.”

Tâm thần Quân Tiêu Dao khẽ động.

Gã câu cá khoan thai chậm rãi đứng lên.

Ngay sau đó, hư không bốn phía đột nhiên biến ảo.

Không có sát phạt kinh thiên động địa, cũng không có uy áp bài sơn đảo hải.

Quân Tiêu Dao chỉ cảm thấy trước mắt loáng một cái.

Tự kỷ phảng phất đưa thân vào trung ương của vũ trụ, dưới chân là ức vạn tinh thần minh diệt.

Thân ảnh câu cá, đứng ở tận cùng thương khung vô biên vô tế.

Hắn của giờ khắc này, phảng phất không còn là vị không quân đại lão luôn luôn câu không lên cá kia nữa.

Mà uyển nhược là một vị cổ tiên đắc đạo chân chính vậy.

Khí tức bực này, làm cho Quân Tiêu Dao đều là tâm thần hơi kinh.

Tu vi cảnh giới của gã câu cá này, thâm bất khả trắc, hẳn là cũng là một trong hàng ngũ đỉnh cấp đại lão vị liệt Thương Mang.

Hơn nữa, đây còn chỉ là một đạo khí tức lạc ấn tàn lưu mà thôi.

Bản tôn của hắn chắc chắn càng thêm khó lòng tưởng tượng.

Thanh âm của gã câu cá vang lên, mang theo một loại câu hỏi chấn nhiếp linh hồn.

“Chúng sinh thế gian này đều bị thành tiên vây khốn.”

“Ta thả hỏi ngươi, nếu có một ngày, ngươi tu vi thông thiên, đắc kiến cơ hội thành tiên.”

“Ngươi là sẽ thuận ứng thiên ý, gánh chịu thiên đạo ý chí mà phong tiên.”


“Hay là nghịch thiên mà đi, đạp vỡ chư thiên vạn đạo này đi đoạt một tia cơ hội thành tiên kia?”

Vài câu nói, tựa như thẩm vấn trực chỉ nhân tâm.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái này so với khảo nghiệm gì đều phải hà khắc hơn.

Bởi vì khảo nghiệm, không phải là chiến lực tu vi đơn giản.

Thậm chí, cũng không phải là khảo nghiệm đạo tâm.

Bởi vì người muốn thành tiên, đạo tâm đều rất kiên định.

Khảo nghiệm này, kỳ thật là cái gọi là lộ.
Nguồn​ ​truyện ​g​ốc: khot​ru​ye​nchu.f​un

Rốt cuộc đi con đường như thế nào, thành tiên như thế nào.

Điều này làm cho Quân Tiêu Dao, không khỏi nghĩ tới Thương Mang từ cổ chí kim.

Chi tranh lý niệm của Thiên Đình và Quân gia.

Thiên Đình phụng thiên thừa vận, thuận thiên mà làm.

Quân gia không tin thiên mệnh, nhân định thắng thiên.

Với lập trường của Quân Tiêu Dao mà nói, hắn tự nhiên là nên quán triệt lý niệm của Quân gia.

Dù sao hắn sớm ở lúc Cửu Thiên Tiên Vực, liền nghịch qua thiên, tiên vực ý chí còn lấy Nghịch Quân Thất Hoàng tới nhằm vào hắn.

Nhưng là hiện tại, Quân Tiêu Dao lại có ý nghĩ mới.

Hắn tự nhiên tán thành lý niệm của Quân gia, nhưng cũng tịnh không đơn thuần như thế.

Quân Tiêu Dao hắn, có tiêu dao chi đạo thuộc về Tự kỷ hắn, vậy tự nhiên cũng sẽ có lý niệm của Tự kỷ.

Quân Tiêu Dao đứng ở chi điên của tinh khung, đối mặt với loại câu hỏi thâm nhập linh hồn này.

Sắc mặt của hắn y nguyên không có bất kỳ gợn sóng nào.

Chỉ là bình tĩnh mở miệng.

“Thiên ý nan trắc, ta vì sao phải thuận thiên?”

“Về phần người nghịch thiên, từ cổ chí kim đều có, cũng không thiếu một mình ta.”

Ngữ khí Quân Tiêu Dao chững lại, sau đó tiếp tục mở miệng.

Bên trong ngữ khí bình tĩnh lộ ra một loại tự tin cùng bá khí tuyệt đối.

“Quân Tiêu Dao ta, không cầu thuận thiên nghịch thiên.”

“Thiên nếu cản ta, thì thiên băng, thiên nếu thuận ta, thì thiên tồn.”

“Thiên đạo, không xứng chi phối sự lựa chọn của ta.”

“Thậm chí, thành tiên cũng tịnh không phải là mục đích duy nhất của Quân mỗ.”

“Bởi vì từng có người nói qua, thành tiên thì dễ tiêu dao mới khó.”

“Cho nên Quân Tiêu Dao ta, không cầu thuận thiên nghịch thiên, chỉ cầu tiêu dao thế gian!”

=== Chương 4587: Cửu Tiên chi lệnh, một cọc đại phúc duyên, bước lên tinh không cổ lộ ===

 


 


 










 
 








        Oanh!

Theo câu nói này của Quân Tiêu Dao rơi xuống.

Huyễn cảnh mờ mịt đó, tựa như mặt gương vỡ nát từng tấc.

Huyễn tượng trước mắt Quân Tiêu Dao biến mất, hết thảy lại một lần nữa trở về với tĩnh mịch.

Ở trước mặt hắn, cần câu trong tay gã câu cá, hơi có một tia run rẩy.

Hiển nhiên, lời của Quân Tiêu Dao, có chút nằm ngoài dự liệu của hắn.

Nhưng mà một lát sau, gã câu cá bỗng nhiên cười một tiếng.

“Thật là một câu không cầu thuận thiên nghịch thiên, chỉ cầu tiêu dao thế gian.”

“Tiểu hữu, con đường này của ngươi, nhưng là so với thành tiên phải khó hơn ngàn vạn lần a.”

Gã câu cá hơi cảm khái.

Tuy nói thành tiên là mộng tưởng của chúng sinh.

Nhưng cái Quân Tiêu Dao muốn, là sự tiêu dao vô câu vô thúc.

Cái này so với thành tiên phải xa xỉ hơn quá nhiều rồi.

Bởi vì cho dù thành tiên rồi, dẫu cho nắm giữ lực lượng siêu thoát phàm tục lục đạo.

Nhưng cũng chung quy khó lòng hoàn toàn thoát khỏi gông cùm xiềng xích.

Muốn triệt để tiêu dao sái thoát, khó nhường nào!

Nhưng mà, Quân Tiêu Dao cũng là khẽ mỉm cười.

“Ta đã tên Quân Tiêu Dao, vậy tự ứng tuân theo bản tâm, cầu một đời tiêu dao đó.”

“Thành tiên, cũng tịnh không phải là điểm cuối của ta.”

Phen lời nói này, đổi lại là người khác tới nói, có lẽ sẽ cảm thấy có chút cuồng vọng.

Nhưng từ trong miệng Quân Tiêu Dao nói ra, lại là lại tự nhiên bất quá.

Bởi vì tên của hắn, chính là chú cước cả đời này của hắn.

Gã câu cá nói: “Không hổ là hậu nhân của vị bạn câu kia của ta.”

“Bất quá, ta ngược lại là không nghĩ tới ngươi họ Quân, dĩ nhiên còn xuất thân từ Quân gia.”

“Xem ra lai lịch này của Tiêu Dao tiểu hữu là có chút phức tạp a………………”

Vị gã câu cá này mặc dù tu vi cảnh giới thâm bất khả trắc.

Nhưng nhìn qua, lại tịnh không có loại tư thái cao ngạo đạm mạc đó của chí cường giả.

Ngược lại lộ ra rất là tùy tính.

“Tiền bối nói đùa rồi, Vãn bối cũng liền có ức điểm lai lịch này mà thôi.”

“Ngược lại là không sánh bằng Tiền bối.”

Lời này của Quân Tiêu Dao có ý ám chỉ.

Gã câu cá cũng là cười một tiếng: “Tiêu Dao tiểu hữu, ngươi liền đừng thăm dò lai lịch của ta nữa.”

“Ta nói qua rồi, ta chỉ là một gã câu cá bị năm tháng lãng quên mà thôi.”

“Thế lực sau lưng ta, sớm đã hóa thành trần ai của lịch sử.”

“Nhưng mà, cho dù là ở trong năm tháng đã từng huy hoàng nhất.”

“Cũng vẫn là không sánh bằng Quân gia các ngươi a………………”

Gã câu cá nói tới đây, trong lời nói cũng là mang theo một tia ý cảm khái.

Thế lực hưng thịnh, ở trong lịch sử tịnh không hiếm thấy.
Đ​ọ​c​ t​ruyện​ chữ h​ay mỗi ​n​gày tại​ web​s​ite​ k​hotruyen​chu.f​un

Nhưng gia tộc thế lực có thể xâu chuỗi cổ sử, trường thịnh bất suy, kéo dài vạn thế bực này như Quân gia.

Lại là tựa như lông phượng sừng lân vậy.

Sau khi hơi cảm thán, gã câu cá cũng là nói ra.

“Được rồi, cũng không cảm khái nhiều nữa.”

“Liên quan tới lai lịch của ta, ngày sau ngươi tự nhiên sẽ biết được.”

“Mà dưới mắt, đáp án mà ngươi đưa ra, mặc dù có chút nằm ngoài dự liệu của ta.”

“Nhưng cũng coi như là thông qua được khảo nghiệm, cho nên………………”

Gã câu cá ngữ khí chững lại, ngay sau đó vung ống tay áo lên.

Một đạo lưu quang đột nhiên độn vào mi tâm Quân Tiêu Dao.

Quân Tiêu Dao không có tránh né.

Hắn cảm thấy gã câu cá hẳn đều là người thành thực, sẽ không hại hắn.

Đương nhiên, tiền đề là đừng ở lúc hắn câu không lên cá đi quấy rầy hắn.

Theo đạo lưu quang này độn vào mi tâm.

Quân Tiêu Dao phát hiện, ở bên trong thức hải của Tự kỷ, thình lình thêm ra một tấm lệnh bài lưu quang dật thải, tiên mang lượn lờ.

Trên lệnh bài, có đường vân vân hải, có tiên cầm thần thú, có nhật nguyệt tinh hà, tiên quang luân chuyển, thần hi dâng trào tứ phía.

Trọng yếu hơn là, ở trung ương của lệnh bài, có hai chữ cổ.

Câu Tiên!

Tâm tư Quân Tiêu Dao khẽ động.

Bất kỳ thứ gì dính líu với tiên, đều không đơn giản.

Nhưng tấm lệnh bài này, mặt trên dĩ nhiên khắc hai chữ Câu Tiên.

Khẩu khí này không thể nói là không lớn.

“Tiền bối, vật này………………” Quân Tiêu Dao lộ ra ý dò hỏi.

Gã câu cá nói: “Đây cũng coi như là, một kiện tín vật đi.”

“Tiêu Dao tiểu hữu ngươi ngược lại là rất hợp khẩu vị của ta.”

“Hơn nữa ta quan sát ngươi, trên người cũng cất giấu không ít bí mật, có một chút dĩ nhiên ngay cả ta đều vô pháp nhìn thấu.”

“Cộng thêm ngươi là người Quân gia, nói không chừng ngày sau, ngươi thật sự sẽ bước ra một bước kia.”

“Cũng coi như là sớm kết một cái thiện duyên đi.”

“Mặc dù đối với cô gia quả nhân bị năm tháng lãng quên loại này như ta mà nói, cũng tịnh không có ý nghĩa gì…………………”

Ngữ khí gã câu cá mang theo một vòng trêu chọc.

Quân Tiêu Dao lại nghe ra được một tia sầu não cùng cô độc nhàn nhạt.

Bất quá rất nhanh, liền bị che giấu qua đi, hắn tiếp tục nói.

“Ngoài ra ta muốn nói cho ngươi biết, đồ tốt trong Tiên Thổ không ít.”
Đọc t​ruyện ​chữ hay ​mỗi ngày tại web​sit​e k​hotr​uyen​c​hu.fun

“Mặc dù trước đó từng có không ít người đều thăm dò qua, thậm chí đem tự thân phủ bụi ở trong đó.”

“Nhưng kỳ thật, bọn họ tịnh không có đạt được cơ duyên hạch tâm nhất.”

“Ngươi có lẽ có cơ hội này.”

“Đa tạ Tiền bối ban cho cơ duyên.” Quân Tiêu Dao trịnh trọng chắp tay.

Hắn cảm thấy, lệnh bài mà vị lão Tiền bối câu cá này đưa cho hắn.

Hẳn là liên quan đến một cọc cơ duyên và nhân quả cực lớn.

Có lẽ có quan hệ cùng thế lực sau lưng gã câu cá.

Đây là một cọc đại phúc duyên, gã câu cá cứ như vậy cho hắn rồi.

Cũng quả thực coi như là có ân.

Gã câu cá hơi xua tay nói: “Không cần, kỳ thật phần phúc duyên này cũng là tự ngươi tranh thủ tới.”

“Giả như vấn đề trước đó, câu trả lời của ngươi không khiến ta hài lòng.”

“Ta tự nhiên cũng sẽ không đem cọc cơ duyên này tặng cho ngươi.”

Chủ yếu là câu trả lời của Quân Tiêu Dao, quả thực rất hợp khẩu vị của hắn.

Huống hồ còn là hậu nhân của vị bạn câu kia của hắn.

Cộng thêm còn là người Quân gia.

Mấy điều kiện này điệp mãn rồi, hắn không cho đều cảm giác không thể nào nói nổi.

Sau đó, cần câu trong tay gã câu cá vung lên.

Hư không phía trước, hóa thành một đạo vòng xoáy.

Trong đó lờ mờ nổi lên một con tinh không cổ lộ mênh mông vô ngần.

Phồn tinh lấm tấm, giống như là đi thông tới vùng đất thần bí gì đó.

Mà lờ mờ có thể nhìn thấy, ở tận cùng của con tinh không cổ lộ mông lung này.

Phảng phất có một phương vùng đất thần bí chìm nổi ở bên trong vô tận tiên khí mờ mịt.

Tiên mang lờ mờ, mang theo một loại trật tự pháp tắc siêu nhiên.

Chính là phóng nhãn toàn bộ Thương Mang, đều cực kỳ hiếm thấy bảo địa cửu tinh cấp, Tiên Thổ.

“Tận cùng của con tinh không cổ lộ này, chính là Tiên Thổ rồi.”

“Hiện nay đã có rất nhiều cá con đều hội tụ về phía nơi đó rồi, ngươi cũng đi đi.”

Quân Tiêu Dao lại một lần nữa đối với gã câu cá hơi chắp tay.

Cũng không có nói nhiều cái gì, trực tiếp là bước vào bên trong không gian vòng xoáy đó.

Nhìn xem thân ảnh Quân Tiêu Dao rời đi, nhãn mâu dưới mạn che đấu lạp của gã câu cá, mang theo một tia thâm thúy.

“Ta một mực đang thay tông môn tìm kiếm một vị truyền thừa giả thích hợp, nhưng từ đầu đến cuối không có nhân tuyển thích hợp.”

“Cho nên liền ở Cửu Tiêu Thiên Hà nơi thiên kiêu hội tụ này lưu lại lạc ấn, xem xem phải chăng có được nhân tuyển ưng ý.”

“Không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ xuất hiện một cái tiểu gia hỏa có ý tứ như vậy.”

“Khương Thượng, ngươi ngược lại là có một vị hậu nhân tốt.”

“Hơn nữa tiểu gia hỏa này, còn mang trong mình huyết mạch Quân gia, Khương gia, thậm chí Vân tộc, thể chất cũng rất không đơn giản.”

“Tương lai đại kiếp buông xuống, chư thế biến ảo, tuy là tai họa ngập đầu.”


“Nhưng ở trong sự hủy diệt, cũng có thể nhìn trộm được một tia sinh cơ.”

“Có lẽ cơ hội thành tiên của Thương Mang, sẽ ở một đời này xuất hiện.”
Đ​ọc ​t​ruyện​ chữ​ ha​y​ ​m​ỗ​i ​n​gày tạ​i​ ​we​bsit​e​ kho​t​ruyench​u.f​un​

“Đã từng chúng ta thất bại trong gang tấc, không biết lần này, phải chăng có thể tận mắt kiến chứng……………”

Nói tới đây, gã câu cá cũng là hơi thở dài một cái.

Tiếp theo, hắn chỉ cần lẳng lặng chờ đợi.

Xem biểu hiện của Quân Tiêu Dao ở Tiên Thổ.

Cùng với hắn phải chăng thật sự có cái năng lực này, triệt để đạt được một cọc phúc duyên này, trở thành truyền thừa giả.

=== Chương 4588: Tiên Thổ là ruộng rau hẹ, Nguyên Phượng tổ địa, Cảnh Hồng cảm thấy lại được rồi ===

 


 


 










 
 








        Quân Tiêu Dao bước vào bên trong hư không vòng xoáy, tràng cảnh không gian xung quanh nháy mắt biến ảo.

Sau đó, Quân Tiêu Dao liền là tới được một chỗ đặc thù.

Mắt nhìn thấy, là tinh không vô ngần, giống như là một mực lan tràn tới tận cùng.

“Lại đi qua con tinh không cổ lộ này, liền đến Tiên Thổ rồi.” Quân Tiêu Dao tự lẩm bẩm.

Hiện tại thiết nghĩ rất nhiều thiên kiêu tu sĩ, nhân vật tuyệt đại tiến vào Cửu Tiêu Thiên Hà lịch luyện, đều đã bước lên tinh không cổ lộ.

Đi qua con cổ lộ này, liền có thể tới được chỗ Tiên Thổ.

Đối với Tiên Thổ, Quân Tiêu Dao là có sự mong đợi.

Thân là một trong số ít đỉnh cấp bảo địa cửu tinh cấp của Thương Mang tinh không.

Cơ duyên trong Tiên Thổ này, thiết nghĩ sẽ không làm hắn thất vọng.

Hơn nữa gã câu cá cũng đã nói rồi, mặc dù từng có rất nhiều thiên kiêu, đều ở Tiên Thổ tìm kiếm cơ duyên.

Nhưng cơ duyên hạch tâm chân chính, còn tịnh không có xuất thế.

Ngoài ra còn có một điểm, chính là liên quan đến Quân gia yêu nghiệt phủ bụi ở bên trong Tiên Thổ.

Từ khi Quân Tiêu Dao tới Thương Mang cho đến nay.

Ngoại trừ ở trong sự nhìn lại quá khứ của Tuế Nguyệt bên trong Quang Âm Hằng Hà, từng gặp qua người của Thương Mang Quân gia.

Hắn còn chưa có chân chính ở trong hiện thực nhìn thấy qua người của Thương Mang Quân gia.

Hiện tại cũng coi như là có cơ hội có thể gặp được rồi.

Ngoài ra, trong lòng Quân Tiêu Dao, đối với Thương Mang Quân gia còn có rất nhiều nghi vấn.

Tỷ như Quân gia không hiển lộ ở Thương Mang, rốt cuộc là ở nơi nào ngoài Thương Mang?

Hết thảy những thứ này, đều cần một cái đáp án.

Đến lúc đó còn cần dò hỏi Quân gia yêu nghiệt ở bên trong Tiên Thổ một chút.

“Đến lúc đó ở Tiên Thổ, hẳn là sẽ gặp phải không ít cố nhân.”

“Có lẽ lại là một đám rau hẹ có thể cung cấp thu hoạch.”

Khóe miệng Quân Tiêu Dao mang theo một vòng tiếu ý nhàn nhạt.

Cái hắn ám chỉ, tự nhiên là đám người Yêu Đình Thái tử, Nguyên Phượng tộc tiểu tổ.

Đương nhiên còn có người xuyên việt như Diệp Vũ, Tần Khung, Lâm Minh.

Ngoài ra, đừng quên ở bên trong Tiên Thổ, cũng phủ bụi không ít tuyệt thế yêu nghiệt quái vật của các tộc.

Trong những người đó, hẳn là cũng có không ít rau hẹ.

Có thể nói Tiên Thổ, chính là một mảnh ruộng rau hẹ phì nhiêu rậm rạp.

Quân Tiêu Dao cảm thấy, Tự kỷ ở bên trong Tiên Thổ, hẳn là có thể thật tốt bội thu một phen rồi.

Hắn bước một bước, thân hình nháy mắt biến mất ở nguyên địa, bắt đầu bước lên tinh không cổ lộ.

Cùng lúc đó.

Các lộ thiên kiêu tu sĩ tiến vào Cửu Tiêu Thiên Hà.

Chỉ cần là có thực lực, gần như đều bước lên tinh không cổ lộ.

Bất quá so sánh cùng tất cả tu sĩ tiến vào Cửu Tiêu Thiên Hà.

Có thể bước lên con tinh không cổ lộ này, có khả năng chỉ có một phần mười.

Mà trên cổ lộ, cũng là sẽ có không ít tranh phong giao thủ.

Cuối cùng có khả năng lại chỉ có thể còn lại một phần mười số người có thể tiến vào Tiên Thổ.

Mà tiến vào Tiên Thổ, cũng tịnh không đại biểu liền nhất định có thể đạt được cơ duyên trong đó.
Nội dung chư​ơng ​nà​y ​được bả​o​ ​vệ ​bởi ​khotr​uyen​ch​u.fun

Còn cần tham dự cạnh tranh tầng tầng lớp lớp.

Thậm chí cần cạnh tranh cùng những tuyệt thế yêu nghiệt quái vật sớm đã phủ bụi ở trong Tiên Thổ kia.

Từ đó có thể thấy được, muốn đạt được cơ duyên ở trong Tiên Thổ có cỡ nào không dễ dàng.

Có thể xưng là trăm thuyền tranh dòng.

Nhưng nếu là có thể phá vây thoát ra, vậy thu hoạch mà nó mang lại, cũng sẽ là khó lòng tưởng tượng.

Mà ngay lúc rất nhiều thiên kiêu, đều bắt đầu bước lên tinh không cổ lộ.

Ở chỗ sâu trong một con thiên hà nào đó của Cửu Tiêu Thiên Hà.

Có một khỏa tinh thần xích sắc, ở chỗ sâu trong hư không, tựa như một vầng thái dương thiêu đốt tàn tro.

Ở trên khỏa tinh thần này, toàn bộ mảnh thiên địa hiện ra màu sắc đan xen của ám xích và kim huy, tràn ngập khói mù tựa như hỏa thiêu vân.

Từng sợi thần hà phun mỏng mà ra đó, đem tinh hà ngoài trời đều là tuỳ tiện luyện hóa thành tro tàn.

Mà ở tận cùng chỗ sâu của khỏa tinh thần này, thình lình có một tòa kiến trúc cổ lão, tương tự hình tổ chim nằm ở trong đó.

Bề mặt trải đầy vết nứt, trong vết nứt thỉnh thoảng có xích sắc hà quang phun mỏng, lờ mờ hóa thành từng đầu cổ phượng hư ảnh giương cánh.

Thanh âm phượng hót xâu chuỗi thiên địa, chấn đắc hư không phương viên vạn dặm đều là nổi lên gợn sóng tầng tầng lớp lớp.

Mà ở bên ngoài kiến trúc cổ lão tương tự Phượng Sào này, có từng đạo thân ảnh, đỗ lại trông coi ở chỗ này.

Bọn họ lưng mọc phượng dực, trên người có thần hi lượn lờ, lộ ra rất là bất phàm.

Chính là một nhóm tộc nhân của Nguyên Phượng tộc.

Mà ở chỗ sâu bên trong Phượng Sào kia.

Vô tận thần hà chói mắt cùng hỏa quang tản mác tràn ngập.

Ở trung ương của Phượng Sào này, thình lình có một gốc Ngô Đồng cổ thụ thần hà tràn ngập.

Toàn bộ cổ thụ mười phần khổng lồ, tán cây tựa như hỏa hải xích kim thiêu đốt.

Trên thân cây đan xen phượng hoàng thần văn tiên thiên mà sinh.

Trong hư không, nghê hà tràn ngập, hóa thành đủ loại phượng hoàng hư ảnh nổi lên, hoành kích cửu tiêu, giương cánh mà hót.

Mà ở dưới gốc Ngô Đồng cổ thụ này, có một phương cổ đài tàn phá.

Giờ phút này, ở trên cổ đài, ngồi xếp bằng một vị tuấn mỹ nam tử.

Nam tử thân hình tu trường hiên ngang, uy nghi bất phàm.

Giữa mi tâm một đạo kim sắc phượng huyết thần ngân, lộ ra huyền diệu khó lường.

Trên người bao phủ thần huy nhàn nhạt, một đôi pháp tắc phượng dực sau lưng nhè nhẹ chấn động.

Chính là tiểu tổ của Nguyên Phượng tộc, Cảnh Hồng.

Hắn thân là tiểu tổ của Nguyên Phượng tộc phủ bụi chư thế, mang trong mình Nguyên Phượng Tổ Huyết, có cái thế khí phách.

Tại sau khi phá phong mà ra, đang chuẩn bị thi triển hùng tư, xưng vương tranh độ ở trong cái đại thế hỗn loạn này.

Kết quả ở Vạn Yêu Thiên Hà, bị Quân Tiêu Dao giáo huấn một trận dạy cho cách làm người, chật vật chiến bại.

Lòng tự tin vỡ nát một sàn.

Không nói là triệt để bị đánh sụp đạo tâm.

Nhưng cũng là một sự đả kích cực lớn.

Mà giờ phút này, ở bên trong nhãn mâu thâm thúy kia của Cảnh Hồng, dường như là có cổ lão huyết mạch phù văn thoắt ẩn thoắt hiện.

Trên người lờ mờ lộ ra một cỗ uy áp cực kỳ cường đại.

Giữa lúc khí tức dâng lên, sau lưng giống như là có một tôn cổ lão Nguyên Phượng hư ảnh nổi lên.
Nội ​du​ng chư​ơ​ng​ n​ày được​ ​bảo vệ bởi khotruyenc​hu.​fun​

Giữa lúc giương cánh, chư thiên muốn vỡ, tinh không chôn vùi.

Mỗi một mảnh linh vũ, đều tựa như một viên đại đạo phù văn hoàn chỉnh, luân chuyển chí cao ảo nghĩa của sinh diệt niết bàn.

Khẽ phun ra một ngụm khí, trong mắt Cảnh Hồng cũng là lóe qua một vòng quang trạch.

“Truyền thừa cơ duyên trong mảnh tổ địa này, quả nhiên bất phàm.”

“Vốn dĩ Nguyên Phượng Niết Bàn Kinh của ta, một mực kẹt ở một cái cảnh giới khó lòng tiến thêm một tấc.”

“Hiện tại, lại là triệt để hòa hội quán thông, tu luyện tới cảnh giới gần như viên mãn………………”

Cảm nhận được tu vi lực lượng dâng trào bạo trướng trong cơ thể.

Sắc mặt Cảnh Hồng, cũng là lại một lần nữa khôi phục loại tự tin đó của dĩ vãng.

Trước đó, hắn bại ở trong tay Quân Tiêu Dao, nhưng tịnh không có nhụt chí.

Lựa chọn đi tìm kiếm tổ địa của Nguyên Phượng tộc di lưu ở bên trong Cửu Tiêu Thiên Hà.

Tại sau khi Cảnh Hồng tới nơi đây.

Một phương di tích tổ địa Nguyên Phượng này cũng không có làm hắn thất vọng.

Bên trong gốc Ngô Đồng cổ thụ này không chỉ uẩn hàm Thương Mang bản nguyên cực kỳ tinh thuần.

Hắn càng là ở dưới gốc Ngô Đồng cổ thụ phát hiện một quả Nguyên Phượng Chi Noãn đen tuyền.

Mà tại sau khi đem quả Nguyên Phượng Chi Noãn này luyện hóa.

Cảnh Hồng mới hiểu rõ.

Quả Nguyên Phượng Chi Noãn này, chính là do một vị tiên nhân của Nguyên Phượng nhất tộc có thiên tư tuyệt thế đã từng lưu lại.

Như mọi người đã biết, bất kỳ phượng hoàng tộc duệ nào đều nắm giữ niết bàn ảo nghĩa, đây là năng lực minh khắc ở trong huyết mạch.

Bất quá chỉ có cực thiểu số phượng hoàng tộc duệ có thể phát quật ra loại năng lực nghịch thiên này.

Mà Nguyên Phượng Chi Noãn này, kỳ thật chính là tinh hoa mà vị tiên nhân của Nguyên Phượng nhất tộc kia, lúc sau niết bàn lột xác thất bại, ngưng tụ di lưu lại.

Tại sau khi Cảnh Hồng luyện hóa quả Nguyên Phượng Chi Noãn này xong.

Hắn cũng là thu hoạch được đủ loại Nguyên Phượng tộc huyền diệu ảo nghĩa và thần thông pháp tắc trong đó.

Khiến Nguyên Phượng Niết Bàn Kinh mà hắn tu luyện, lập tức hòa hội quán thông.

Tu vi cảnh giới của hắn cũng là lại một lần nữa đột phá đại trướng.

Hơn nữa sự tăng lên thực lực của hắn còn không chỉ như thế.

Ở trước khi tới Cửu Tiêu Thiên Hà, Cảnh Hồng liền đã ở trong cơ thể ngưng tụ ra Thương Mang Chân Chủng rồi.

Hơn nữa khoảng cách ngưng tụ Thương Mang Ấn Ký tịnh không xa.

Sau đó ở Vạn Yêu Thiên Hà, tại sau khi bại ở trong tay Quân Tiêu Dao.


Trong lòng Cảnh Hồng mang theo sự phẫn nộ cùng không cam lòng, cũng là một đường vơ vét, trấn áp săn giết những thiên kiêu nắm giữ Thương Mang bản nguyên kia.

Ngưng tụ ra Thương Mang Ấn Ký.

Lúc sau đi tới tổ địa, Cảnh Hồng tại sau khi luyện hóa Thương Mang bản nguyên uẩn tàng trong gốc Ngô Đồng cổ thụ kia.

Cũng là cuối cùng ở bên trong nội vũ trụ ngưng luyện ra Thương Mang đạo cơ.

“Mặc dù chỉ là sơ bộ ngưng luyện ra một tầng đạo cơ, nhưng ta có thể cảm giác được loại chất biến đó.”

“Tốc độ Quân Tiêu Dao thu thập bản nguyên, tuyệt đối vô pháp so sánh cùng ta.”
Kh​otruyench​u.sbs ​l​à​ web​ chí​n​h c​hủ c​ủ​a​ bản ​dị​c​h này

“Tiếp theo ở Tiên Thổ, Cảnh Hồng ta sẽ rửa sạch nhục nhã trước đó!

=== Chương 4589: Bích Lân Yêu Thánh, Yêu Đình Thái tử xuất quan ===

 


 


 










 
 








        Bởi vì Cảnh Hồng khoảng thời gian này, một mực đều bế quan ở trong mảnh Nguyên Phượng tổ địa này.

Tộc nhân còn lại của Nguyên Phượng tộc, cũng là lưu thủ ở đây.

Cho nên bọn họ tự nhiên không rõ ràng về những tin tức sự tích liên quan đến Quân Tiêu Dao ở bên phía Ly Uyên Thiên Hà kia.

Cảnh Hồng khẽ nhắm mắt.

Ở bên trong nội vũ trụ của hắn, có một phương đồ vật tựa như thạch cơ, màu thương thanh sắc.

Có chút tương tự Thương Mang Ấn Ký, bề mặt trải đầy đủ loại phù đồ nhật nguyệt tinh thần, sơn xuyên hà hải.

Còn có rất nhiều đại đạo phù văn, huyền áo pháp tắc dâng lên đan xen.

Giống như là hạch tâm của một phương vũ trụ bị thu nhỏ vào trong đó.

Nhưng Thương Mang đạo cơ và Thương Mang Ấn Ký, không phải cùng một tầng cấp.

Uẩn hàm Thương Mang bản nguyên chi lực cực kỳ rộng lớn khôi hoằng.

Vì sao Cảnh Hồng lại tự tin như thế.

Chính là bởi vì, thông thường mà nói, bình thường chỉ có những thiên kiêu phủ bụi trong Tiên Thổ đó mới có thể ngưng tụ Thương Mang đạo cơ.

Mà những thiên kiêu tiến vào Cửu Tiêu Thiên Hà này, có thể ngưng tụ ra Thương Mang Ấn Ký cũng đã là cực kỳ đỉnh cấp rồi.

Mượn nhờ Thương Mang đạo cơ chi lực, Cảnh Hồng liền càng nắm chắc hơn đối phó Quân Tiêu Dao.

“Mặc dù chỉ ngưng luyện ra một tầng đạo cơ.”

“Nhưng chỉ cần không gặp phải yêu nghiệt phủ bụi trong Tiên Thổ, ta liền sẽ không chịu đến sự áp chế.”

“Quân Tiêu Dao kia, chỉ cần không có ngưng tụ ra Thương Mang đạo cơ, ta liền có thể áp chế hắn, chiếm cứ ưu thế.”

“Chí ít, cho dù hắn cũng ngưng tụ ra Thương Mang đạo cơ.”

“Nhưng tu vi cảnh giới của ta cũng là lại một lần nữa đột phá bay lên một bậc thềm nhỏ.”

“Nguyên Phượng Niết Bàn Kinh cũng tu luyện tới viên mãn, không nói nắm giữ thân bất tử, nhưng cũng rất khó triệt để khiến ta trọng thương.”

Tâm tư Cảnh Hồng âm thầm luân chuyển.

Hắn nghĩ tới nghĩ lui một vòng, cũng nghĩ không rõ bản thân còn có lý do gì để thua.

Cho nên hắn rất tự tin.

Mà ngoại trừ hắn ra, còn có một người khác cũng rất tự tin.

Ở chỗ sâu trong Vạn Yêu Thiên Hà, một mảnh yêu vực mông lung yêu khí nồng đậm.

Ở chỗ sâu trong mảnh yêu vực này, có một tòa di tích cực kỳ cổ lão.

Đủ loại thạch tượng đứt gãy sụp đổ.

Còn có từng cây thạch trụ, bề mặt đều là điêu khắc rất nhiều phù đồ của Yêu tộc.

Ở chỗ sâu trong di tích này, một vị nam tử ngồi xếp bằng trong đó.

Thân mặc hoàng bào màu tử hắc sắc, dáng người hiên ngang.

Trường phát xõa tung, ngũ quan yêu dị lãnh tuấn, da thịt trắng bệch.

Chỉ là khiến người liếc nhìn một cái, liền có loại cảm giác không rét mà run.

Quanh thân càng là có yêu khí cực kỳ nồng đậm đang tràn ngập.

Yêu khí đó lờ mờ phác họa ra một đầu hung vật sát khí ngập trời.

Đầu sói sừng trâu, trải đầy lân phiến, nắm giữ cửu vĩ.

Chính là thái cổ hung vật, Cửu U Ngạo.

Hơn nữa tịnh không phải là Cửu U Ngạo bình thường.

Mà là Cửu U Đế!

Vị nam tử này, tự nhiên chính là Yêu Đình Thái tử Đế Sát.

Giờ phút này trên người hắn, ngoại trừ yêu khí bàng bạc đến cực điểm kia ra.

Còn có một cỗ Thương Mang bản nguyên khí tức cực kỳ rộng lớn đang tuôn trào.
Đọc ​tr​u​yện​ chữ​ ha​y ​mỗi ng​à​y ​t​ại web​s​it​e​ k​h​ot​ru​yenc​hu.​fun

Chút nào không yếu hơn Cảnh Hồng, thậm chí còn muốn hùng hồn hơn một chút.

Sớm ở trước khi tiến vào Cửu Tiêu Thiên Hà, Đế Sát liền đã ngưng tụ ra Thương Mang Ấn Ký rồi.

Hiện tại, hắn một đường thu thập Thương Mang bản nguyên, lại cộng thêm yêu tộc di tàng vơ vét được trong yêu vực.

Cho nên hắn cũng là không chút ngoài ý muốn mà ngưng tụ ra Thương Mang đạo cơ.

Ngoại trừ điểm này ra.

Đế Sát thân là Thái tử của Yêu Đình phủ bụi chư thế.

Thực lực bản thân của hắn liền rất không đơn giản.

“Bế quan kết thúc, là nên tiến về Tiên Thổ rồi………” Đế Sát tự lẩm bẩm.

Lúc này, một đạo thân ảnh từ trong hư không giáng lâm xuống.

Chính là một vị tráng hán dáng người cực kỳ khôi ngô.

Bề mặt thân thể bao trùm thanh sắc long lân tựa như khải giáp.

Trên người cũng là có khí huyết bừng bừng dâng trào, lực lượng của nó làm cho hư không xung quanh lờ mờ chấn đãng.

Nhìn thấy người này, Đế Sát nhàn nhạt nhấc mi.

“Bích Lân Yêu Thánh, có tin tức gì?”

Vị khôi ngô tráng hán này, chính là Bích Lân Yêu Thánh, một trong Thập Tiểu Thánh của Yêu Đình.

Bản thể của hắn, giống như Chiến Thiên Yêu Thánh, đều là phân chi của Long tộc huyết mạch.

Bản thể của Chiến Thiên Yêu Thánh là Thiên Hoang Long Tượng.

Mà bản thể của hắn chính là Bích Lân Long Tích.

“Hồi Thái tử Điện hạ, liên quan đến tin tức của Quân Tiêu Dao kia……………”

Bích Lân Yêu Thánh cũng là đem một chút tình báo thu thập được, đều báo cho Đế Sát.

Sau khi nghe xong những tin tức này, trong đôi nhãn mâu màu ám tử sắc kia của Đế Sát, cũng là lóe qua một tia kinh ngạc.

“Quân Tiêu Dao kia thân là Hỗn Độn Thể, thực lực quả nhiên không thể xem thường.”

Đế Sát ở trước khi tới Cửu Tiêu Thiên Hà, liền đã biết được danh thanh của Quân Tiêu Dao.

Bởi vì ân oán đã từng của Quân gia và Yêu Đình.

Dẫn đến hắn và Quân Tiêu Dao, là địch nhân chắc chắn sẽ đối đầu.

Hơn nữa bản nguyên và tinh huyết Hỗn Độn Thể của Quân Tiêu Dao, đối với hắn cũng là cực có sức hấp dẫn.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không xem thường một tôn Hỗn Độn Thể, càng đừng nói còn là Hỗn Độn Thể của Quân gia.

“Bọn người Thông Thiên Yêu Thánh đâu?” Đế Sát nhàn nhạt hỏi.

Bích Lân Yêu Thánh nói: “Thông Thiên Yêu Thánh tịnh không có động tác gì, cũng không có đi nhằm vào Quân Tiêu Dao hoặc là người bên cạnh hắn.”

Đế Sát khẽ lắc đầu.

Thông Thiên Yêu Thánh chính là người đứng đầu Thập Tiểu Thánh của Yêu Đình, bản thể chính là một loại thái cổ viên hầu, Thông Tý Ma Viên.

Thực lực rất là không đơn giản.

Lúc trước thậm chí từng cùng hắn cạnh tranh vị trí Yêu Đình Thái tử.

Ở lúc đó, cũng là đối thủ mà hắn cực kỳ coi trọng.

“Không nghĩ tới Thông Thiên Yêu Thánh kia, dĩ nhiên e ngại Quân gia Hỗn Độn Thể như thế, quả thật là làm mất mặt Yêu Đình ta!”
P​há​t hiện ​web lậ​u ​cào t​ru​yện từ kh​otr​uy​e​nch​u.​fun

Bích Lân Yêu Thánh dường như là hùa theo Đế Sát, hừ lạnh nói.

“Cũng được, bọn họ là không nắm chắc mà thôi.”

“Đến lúc đó còn phải Bản Thái tử đích thân ra tay.” Đế Sát nói.

Bích Lân Yêu Thánh giống như nghĩ tới điều gì, lại nói.

“Đúng rồi, Thái tử Điện hạ, hai tên phản đồ Chiến Thiên Yêu Thánh và Hoàng Kim Yêu Thánh kia hẳn là nên xử trí như thế nào?”

Nhắc tới hai người này, đáy mắt Bích Lân Yêu Thánh xẹt qua một vòng lãnh quang.

Nói chính xác, là bởi vì Chiến Thiên Yêu Thánh.

Bởi vì hắn và Chiến Thiên Yêu Thánh, từng có túc oán.

Đều muốn trấn sát đối phương, luyện hóa Long tộc huyết mạch của đối phương.

Nhưng hai người cùng là một trong Thập Tiểu Thánh, thực lực tương đương, đều không làm gì được đối phương, chỉ có thể bỏ mặc không giải quyết được gì.

Cho nên, tại sau khi biết được Chiến Thiên Yêu Thánh bị Quân Tiêu Dao thu phục, phản bội Yêu Đình.

Trong lòng Bích Lân Yêu Thánh gọi là một cái vui vẻ.

Chiến Thiên Yêu Thánh là đầu óc chập mạch rồi, mới có thể lựa chọn thần phục một cái Nhân tộc.

Đến lúc đó Yêu Đình Thái tử vừa ra tay, trấn áp Nhân tộc kia.

Chiến Thiên Yêu Thánh này, còn không phải là bó tay chịu chết sao?

Đến lúc đó, hắn liền có thể luyện hóa tinh hoa huyết mạch của Chiến Thiên Yêu Thánh, quả thực mỹ tư tư.

“Dám phản bội Yêu Đình ta, tự nhiên không có kết cục tốt.”

“Bất quá dưới mắt, vẫn là lấy Tiên Thổ làm trọng, sau này tự nhiên có cơ hội thu thập hai tên phản đồ đó.”

“Ngươi liền đi giám sát hướng đi của bọn họ đi.” Yêu Đình Thái tử nói.

“Vâng, thuộc hạ tuân mệnh!” Bích Lân Yêu Thánh chắp tay, thân hình độn không mà đi.

Ở bên trong nhãn mâu Đế Sát, có quang hoa thăm thẳm lấp lóe.

Hắn lại nghĩ tới một người.

“Mộc Huyên, ngươi mang trong mình Huỳnh Hoặc Yêu Tinh, Bản Thái tử có ý chiêu lãm ngươi, ngươi lại không biết điều như thế.”

“Tâm cam tình nguyện lao tới chỗ Quân Tiêu Dao kia.”

“Ta sẽ cho ngươi biết, sự lựa chọn của ngươi có bao nhiêu ngu xuẩn.”

“Hơn nữa…………….”

Thần sắc Yêu Đình Thái tử biến ảo.

Lúc trước Yêu Đình từng có dự ngôn.

Nếu là ngày sau, Huỳnh Hoặc Yêu Tinh lại một lần nữa hiện thế.

Đó sẽ là lúc Yêu Đình lại một lần nữa chấn hưng, quật khởi.

Đến lúc đó, Thiên Mệnh Chi Yêu chấn hưng Yêu Đình, cũng sẽ xuất hiện.

Nhưng Thiên Mệnh Chi Yêu, lại tịnh không có nghĩa nhất định chính là vị Yêu Đình Thái tử này là hắn.

“Bản Thái tử, mới là người cầm lái cho sự quật khởi của Yêu Đình tương lai.”

“Bất kỳ người nào, cũng không thể hái quả đào từ trong tay Bản Thái tử!”

=== Chương 4590: Băng Hà tộc chịu ơn của Nhân Chủ, Trọng Nguyên chính là truyền nhân của Nhân Chủ? ===

 


 


 










 
 








        Đế Sát mặc dù hiện tại là Thái tử của Yêu Đình phủ bụi chư thế.

Nhưng kỳ thật, trong đáy lòng hắn một mực đều có một loại âu lo ngầm.

Hắn dù sao cũng không phải là hậu nhân đích hệ của Vạn Yêu Chi Chủ.

Chỉ là Thái tử thông qua cạnh tranh tầng tầng lớp lớp tuyển bạt ra mà thôi.

Hơn nữa hắn nói là đạt được truyền thừa của Vạn Yêu Chi Chủ.

Nhưng cũng chỉ là một bộ phận mà thôi.

Cho nên, Đế Sát kỳ thật một mực đều có sự cố kỵ.

Sợ rằng tương lai sẽ có người thay thế bản thân, trở thành hạch tâm của Yêu Đình.

Cho nên dưới mắt, đối với Đế Sát mà nói, cái gì là quan trọng nhất?

Tự nhiên là củng cố nâng cao uy vọng của bản thân ở trong lòng mọi người của Yêu Đình.

Mà phương thức tốt nhất là gì?

Tự nhiên chính là chiến tích.

Đã từng Quân gia mang tới cho Yêu Đình sự khuất nhục cực lớn.

Chỉ cần hắn ở bên trong Tiên Thổ, có thể đối phó được người của Quân gia.

Cho dù không phải đối phó Quân Tiêu Dao, đối phó người của Quân gia khác cũng giống nhau.

Vậy danh vọng của hắn tự nhiên liền sẽ tăng lên.

Ở trong mắt một đám di lão Yêu Đình, địa vị của hắn cũng sẽ càng thêm củng cố.

“Lần này Tiên Thổ mở ra, liền là lúc Bản Thái tử dương danh Thương Mang tinh không!”

“Đến lúc đó, liền lấy máu của người Quân gia, tế cờ cho Bản Thái tử.”

Trong lòng Đế Sát quyết đoán, yêu khí bàng bạc cuốn sạch.

Cửu U Đế Ngạo pháp tướng sau lưng cũng là ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, khí thôn vạn cổ!

Ở một chỗ sâu trong Cửu Tiêu Thiên Hà.

Chỗ này có một phương cổ giới phạm vi cực kỳ rộng lớn.

Mà ở trên trung ương đại lục bên trong cổ giới.

Có một mảnh cương vực cực kỳ phồn thịnh cổ lão.

Đủ loại cung điện nguy nga sừng sững ở chỗ này, khôi hoằng thần thánh, giống như là tiên cung bảo khuyết miên man.

Linh khí quay cuồng tràn ngập, chu thiên tinh thần lấy chỗ này làm trung tâm vận chuyển, lộ ra dị thường bất phàm.

Mà ở mảnh thiên địa hư không này.

Tu sĩ đi lại đông đảo.

Trên người những tu sĩ này đều là mặc phục sức thống nhất.

Mà ở chỗ sâu trong cung khuyết miên man này.

Là một tòa đại điện cực kỳ hoành vĩ.

Trước cửa điện treo một tấm biển lớn, trên viết ba chữ Nhân Đạo Giáo.

Mảnh địa vực này, thình lình là một phương hạch tâm đóng quân của Nhân Đạo Giáo.

Mà giờ phút này, ở bên trong đại điện.

Nhân Đạo Giáo chủ Trọng Nguyên, ngồi ở ghế đầu.

Tứ đại hộ pháp Phong Vũ Lôi Điện ở một bên xếp thành hai hàng.

Ở đối diện bọn họ, còn có một nhóm người.

Nhóm người này rất là đặc thù, có nam có nữ.

Nhưng bất luận nam nữ, mái tóc đều là hiện ra một loại màu băng lam sắc, lờ mờ có băng tinh ngưng kết.

Một đôi nhãn đồng, thì là u lam tựa như nước hồ.

Màu da hiện ra một loại trắng bệch gần như trong suốt.

Quanh thân đều lượn lờ hàn vụ nhàn nhạt, mang theo một loại hàn ý phảng phất làm cho linh hồn của người ta đều muốn đóng băng.
Đọc t​ruyện c​h​ữ​ ​hay mỗ​i​ ngày​ t​ạ​i​ ​websit​e​ ​kh​ot​ru​yenc​hu.fu​n

Nhìn xem nhóm người này, trong mắt mấy vị hộ pháp đều là lộ ra dị sắc.

“Đây chính là người của Băng Hà tộc sao?” Đám người Vũ hộ pháp đáy lòng tự lẩm bẩm.

Nhóm người này, chính là Băng Hà tộc tới từ top mười bách cường chủng tộc Thương Mang.

Nhắc tới Băng Hà tộc, ngược lại cũng có chút sâu xa.

Lai lịch của một tộc này cực kỳ đặc thù.

Bọn họ đến từ một phương Vĩnh Hằng Băng Xuyên thế giới thần bí.

Trời sinh trong cơ thể uẩn hàm cực hàn bản nguyên.

Thanh uy của một tộc này, vào lúc hưng thịnh nhất, cũng là đuổi sát thế lực bá tộc.

Trong tộc thậm chí xuất hiện một vị Băng Hà Chi Chủ cường đại, cũng từng uy hiếp qua một phương Thương Mang.

Nhưng mà, ở trong trận kiếp số Thương Mang đã từng kia.

Băng Hà tộc lọt vào sự đả kích cực kỳ trọng đại.

Ám Giới có tồn tại cấp Ma Vương, muốn thu hoạch hàn băng đạo nguyên tu hành.

Trực tiếp vài đại Ma Vương liên thủ, đánh vào Vĩnh Hằng Băng Xuyên thế giới chỗ của Băng Hà tộc.

Một kiếp đó, đối với Băng Hà tộc mà nói, là tai họa ngập đầu.


Băng Hà Chi Chủ dưới sự liên thủ công phạt của vài đại Ma Vương, ôm hận vẫn lạc.

Toàn bộ Băng Hà tộc, đều là lọt vào tổn thất cực lớn.

Mà ngay lúc quan đầu đó.

Một đạo thân ảnh vĩ ngạn khiến cho tất cả tộc nhân Băng Hà tộc, đều vĩnh sinh khó quên, giáng lâm ở tận cùng của thương khung.

Một thân bạch y bay phấp phới, đón gió phấp phới.

Thân ảnh vĩ ngạn bao phủ ở bên trong vô tận hạo quang, tựa như một tôn thần linh cứu thế.

Tại sát na hiển hiện, liền làm cho vài tôn Ám Giới Ma Vương liên thủ vây công Băng Hà tộc lộ ra vẻ kinh hãi.

Đạo thân ảnh này, tự nhiên chính là Nhân Chủ!

Hắn được xưng là kẻ săn giết Ma Vương.

Cho dù đồng thời đối mặt nhiều tôn Ám Giới Ma Vương, cũng là chút nào không chột dạ.

Ngược lại là làm cho những Ám Giới Ma Vương đó kinh hồn táng đảm không thôi.

Mà một trận chiến đó, dưới sự lực vãn cuồng lan của Nhân Chủ.

Đại quân Ám Giới bại lui.

Băng Hà tộc mặc dù vẫn lạc một tôn Băng Hà Chi Chủ, cũng lọt vào trọng sáng.

Nhưng may mà những vật trân quý như hàn băng đạo nguyên tịnh không có bị cướp đoạt.

Nói cách khác, căn cơ khôi phục của Băng Hà tộc vẫn còn, ngày sau có thể dần dần khôi phục.

Chính là bởi vì Nhân Chủ ở trong một trận chiến này, có thể nói là cứu được toàn bộ Băng Hà tộc.

Cho nên sự cảm ân và sùng kính của Băng Hà tộc đối với Nhân Chủ, đã là gần như thâm nhập cốt tủy.

Cho dù qua đi năm tháng từ lâu như vậy.

Băng Hà tộc đời đời, y nguyên đem truyền thuyết cứu thế của Nhân Chủ, kéo dài truyền xuống.

Tới ngày nay.

Băng Hà tộc từng chịu trọng sáng, không nói là triệt để khôi phục vinh quang ngày xưa.

Nhưng thực lực nội tình của nó, cũng đủ để chen chân vào hàng ngũ top mười bách cường chủng tộc Thương Mang tinh không.

Cũng có thể nói là một phương chuẩn bá tộc, uy thế nội tình bất phàm.

Hơn nữa chẳng những như thế.

Bởi vì sự sùng kính cùng với cảm ân của Băng Hà tộc đối với Nhân Chủ.

Cho nên, bọn họ cũng là gia nhập thế lực Nhân Chủ Điện Đường này.

Trở thành một thành viên trong đó.

Phải biết rằng, một phương thế lực gần như là cấp bậc chuẩn bá tộc.

Tâm cam tình nguyện gia nhập một cái liên minh.

Lợi ích hy sinh đó, cũng tuyệt đối không ít.

Nhưng mà cho dù là như thế, Băng Hà tộc cũng là không có chút nào hối hận.

Bởi vì không có Nhân Chủ, liền không có Băng Hà tộc hiện tại.
W​e​b​si​t​e khotru​y​e​nchu.fun​ c​ập ​nhật ​c​hương m​ới​ n​hất​

Mà không biết có phải là bởi vì duyên cớ một tộc này tu luyện hàn băng chi đạo hay không.

Tính cách người Băng Hà tộc, phổ biến lạnh nhạt tựa như băng sương, mang theo một loại cảm giác cự tuyệt người ở ngàn dặm.

Nhưng mà giờ phút này.

Một đám tộc nhân Băng Hà tộc đối mặt sinh linh tu sĩ khác, đều là lạnh mặt này.

Lúc nhìn thấy Trọng Nguyên.

Trên khuôn mặt tựa như vạn năm hàn băng đó, dĩ nhiên là nổi lên sự ấm áp cùng tiếu ý hiếm thấy.

Chẳng những như thế, còn có thể từ trong mắt bọn họ, nhìn thấy một loại tâm tình.

Đó chính là tôn sùng và ngưỡng mộ!

“Hôm nay, có thể nhìn thấy truyền nhân của Nhân Chủ đại nhân, chính là điều may mắn của Băng Hà tộc ta!”

Tu sĩ Băng Hà tộc dẫn đầu, đối với Trọng Nguyên chắp tay.

Trong lời nói mang theo một loại cung kính cùng với thành kính.

Bọn họ Băng Hà tộc thân là chuẩn bá tộc, tự nhiên cũng phái một nhóm tộc nhân tiến đến Cửu Tiêu Thiên Hà lịch luyện.

Lấy Băng Hà Thánh nữ và Băng Hà Thánh tử dẫn đầu.

Mà tại sau khi tiến vào Cửu Tiêu Thiên Hà.

Băng Hà tộc cũng là không chút ngoài ý muốn, biết được sự tình liên quan đến Nhân Đạo Giáo.

Điều này tự nhiên làm bọn họ liên tưởng tới Nhân Chủ.

Cho nên, một chút tu sĩ của Băng Hà tộc, liền là bắt đầu trong tối nghe ngóng điều tra.

Ngoài ý muốn phát hiện, một chút công pháp thần thông của Nhân Đạo Giáo, quả thực có bóng dáng của Nhân Chủ.

Mà những công pháp thần thông này, đều là do Nhân Đạo Giáo chủ truyền thừa xuống.

Phen này, Băng Hà tộc chấn động không thôi.

Trước đó, ở Nhân Chủ Điện Đường liền có tin tức lưu truyền.


Nói là truyền nhân của Nhân Chủ có khả năng sẽ lại một lần nữa hiện thế.

Băng Hà tộc không nghĩ tới, cái này liền bị bọn họ gặp phải rồi.

Nhìn thấy ánh mắt mang theo lờ mờ kích động cùng với ngưỡng mộ đó của mọi người Băng Hà tộc.

Đáy mắt Trọng Nguyên lóe qua một sợi dị sắc.

Trong lòng thầm nghĩ, xem ra Băng Hà tộc này đối với Nhân Chủ, quả thực là thành tâm cung phụng đến cực điểm.

Trên mặt hắn thì là y nguyên trầm định, đạm nhiên cười một tiếng nói.

“Chư vị khách nhân Băng Hà tộc, các ngươi nói, có lẽ chỉ có một bộ phận là chính xác.”

“Nói thật, ta quả thực là đạt được một chút truyền thừa liên quan đến Nhân Chủ.”

“Nhưng lại không dám tự cho là truyền nhân của Nhân Chủ, thân phận này quá nặng.”

Nghe lời của Trọng Nguyên, người Băng Hà tộc dẫn đầu càng là chắp tay nói.

“Trọng Nguyên Giáo chủ vị miễn quá mức tự khiêm rồi.”

“Nhân Đạo Giáo mà ngài thiết lập, bọn ta đều nhìn ở trong mắt, quả thực là quán triệt lý niệm nhân đạo chí thánh của Nhân Chủ đại nhân.”

“Trọng Nguyên Giáo chủ đã có thể đạt được truyền thừa của Nhân Chủ, vậy chắc chắn là cùng Nhân Chủ đại nhân có đại nhân quả.”

“Ở toàn bộ Thương Mang, có thể cùng Nhân Chủ đại nhân có truyền thừa nhân quả, lại tìm không ra mấy người.”

“Chí ít dưới mắt, chỉ có một mình Trọng Nguyên Giáo chủ ngài.”

=== Chương 4591: Mưu đồ của Trọng Nguyên và Tâm Ngục Ma Vương, Tiên Thổ là cơ hội tốt nhất ===

 


 


 










 
 








        Tu sĩ Băng Hà tộc đối với Trọng Nguyên, cực điểm tôn sùng.

Bởi vì một tộc này của bọn họ, tổ tổ bối bối, đều đang tán tụng phong công vĩ tích của Nhân Chủ.

Đối với sự tôn sùng cùng cảm ân của Nhân Chủ, là thâm nhập cốt tủy.

Nếu như là cường giả thế lực khác.

Biết được Trọng Nguyên đạt được bộ phận truyền thừa của Nhân Chủ.

Vậy e rằng ý nghĩ đầu tiên trong đầu, chính là cướp đoạt tới.

Nhưng là Băng Hà tộc là tuyệt đối không có khả năng làm như vậy.

Bọn họ chẳng những sẽ không đối với Trọng Nguyên làm ra bất kỳ hành động vô lễ nào.

Thậm chí, nếu là người khác cả gan dòm ngó truyền thừa Nhân Chủ của Trọng Nguyên.

Bọn họ còn sẽ đứng ra.

Bởi vì bọn họ đã nhận định, Trọng Nguyên chính là truyền thừa giả của Nhân Chủ.

“Chư vị lời này, có thể coi như là tổn thọ Trọng mỗ rồi.”

“Trọng mưu bất quá là ở dưới cơ duyên xảo hợp, mới may mắn đạt được bộ phận di trạch của Nhân Chủ mà thôi.”

“Nói không chừng còn có người khác, cũng có liên quan với Nhân Chủ.”

Trọng Nguyên cố làm ra vẻ khiêm tốn nói.

Nhưng kỳ thật, lời này của hắn, cũng không thể xem như là thoái thác.

Bởi vì, hắn quả thực hoài nghi trên người Quân Tiêu Dao có cơ duyên có quan hệ với Nhân Chủ.

Ở trong mắt hắn.

Mặc dù Quân Tiêu Dao và chí cường giả đã từng bực này như Nhân Chủ, tám sào đều đánh không đến cùng nhau đi.

Nhưng với khí vận và cơ ngộ của Quân Tiêu Dao, có lẽ thật sự có khả năng đạt được truyền thừa có quan hệ với Nhân Chủ.

Bằng không mà nói, trước đó Quân Tiêu Dao không có khả năng tuỳ tiện hóa giải thần thông như Nhân Tự Pháp Ấn vân vân của hắn như thế.

May mắn là, hiện tại Băng Hà tộc trước nhận định hắn là truyền nhân của Nhân Chủ.

Đã như vậy, có phải là có khả năng hay không.

Mượn đao giết người.

Mượn thế của Băng Hà tộc cùng với Nhân Chủ Điện Đường, ngược lại đối phó Quân Tiêu Dao.

Không nói thật sự có thể đối phó hắn.

Nhưng đè ép một chút khí diễm của Quân Tiêu Dao, tạo thành cho hắn một chút phiền toái cũng là tốt.

Trong lòng Trọng Nguyên âm thầm suy nghĩ.

Mà người của Băng Hà tộc bên này, y nguyên là thái độ nhiệt lạc nói.

“Đúng rồi, Trọng Nguyên Giáo chủ, Thánh nữ nhà ta vốn dĩ sớm đã muốn bái phỏng đại nhân.”
Ch​ỉ có tại ​khotru​ye​n​chu​.fu​n, ​web​ truyện ​chữ ​h​à​ng đầu

“Chỉ là bởi vì tu hành mà chậm trễ một hai.”

“Thiết nghĩ Trọng Nguyên Giáo chủ sau này cũng sẽ tiến về Tiên Thổ.”

“Đến lúc đó ở Tiên Thổ, Thánh nữ cùng với mọi người Băng Hà tộc ta, chắc chắn sẽ tới bái kiến Trọng Nguyên Giáo chủ.”

Thân là top mười bách cường chủng tộc Thương Mang.

Thánh nữ cùng với Thánh tử của Băng Hà tộc, tu vi cảnh giới cũng đều là không đơn giản.

Đặc biệt là Băng Hà Thánh nữ của thế hệ này, thiên phú tuyệt thế, càng luyện hóa hải lượng hàn băng đạo nguyên chi lực.

Có thể nói thiên phú thực lực của nó, so sánh cùng những nhân vật tuyệt đại đó của bá tộc, đều không yếu bao nhiêu.

“Chư vị khách khí rồi, có thể kết duyên cùng Băng Hà tộc, cùng nhau gieo rắc lý niệm của Nhân Chủ, cũng là vinh hạnh của Trọng mưu.” Trọng Nguyên cười nhạt nói.

“Trọng Nguyên Giáo chủ nói đùa rồi, đây là vinh hạnh của bọn ta mới đúng.”

“Vậy bọn ta liền trước không quấy rầy Trọng Nguyên Giáo chủ rồi……………”

Nhóm người Băng Hà tộc cũng là nói ra.

“Phong Vũ Lôi Điện, tiễn khách.” Trọng Nguyên nói.

“Vâng………………”

Tứ hộ pháp Phong Vũ Lôi Điện, cũng là mang theo tu sĩ Băng Hà tộc rời đi.

Đợi sau khi bọn họ rời khỏi xong, tiếu ý trên mặt Trọng Nguyên chậm rãi thu liễm.

“Một phương chuẩn bá tộc như vậy, ngược lại là có thể lợi dụng.”

“Nếu là toàn bộ Băng Hà tộc, đều cung phụng tín ngưỡng ta, vậy ta có thể đạt được bao nhiêu tín ngưỡng chi lực?”

Đáy mắt Trọng Nguyên lờ mờ lóe sáng.

Tuy nói hiện tại, hắn dựa vào Vô Tướng Tâm Ngục Kinh mà Tâm Ngục Ma Vương truyền thụ.

Trong tối ảnh hưởng những tín chúng đó.

Đã làm cho số lượng giáo chúng của Nhân Đạo Giáo hiện theo chỉ số cấp tăng trưởng.

Nhưng như mọi người đã biết, tín ngưỡng chi lực nhiều hay ít.

Không chỉ liên quan đến số lượng, còn liên quan đến chất lượng.

Một cái tu sĩ bình thường, cùng một cái Đế cảnh cường giả, tín ngưỡng chi lực mà cung cấp, chắc chắn là thiên soa địa biệt.

Từ đó có thể tưởng tượng, tín ngưỡng chi lực mà một phương chuẩn bá tộc có thể cung cấp sâu dày nhường nào.


Nhưng Trọng Nguyên hiện tại cũng chỉ là nghĩ nghĩ mà thôi, tịnh sẽ không tuỳ tiện hành động.

Dù sao một phương chuẩn bá tộc, có đỉnh cấp cường giả tọa trấn.

Không phải dễ dàng thao túng như vậy.

Nếu là sử dụng Vô Tướng Tâm Ngục Kinh, ngược lại có khả năng bị phát giác.

Cho nên Trọng Nguyên tính toán, đợi sau này tiến về Tiên Thổ xong, trước tiếp xúc giải hiểu Băng Hà Thánh nữ kia một chút, rồi làm tính toán sau.

Trọng Nguyên âm thầm tư tư, sau đó quay người rời đi, đi tới kim sắc cổ điện ở chỗ sâu nhất của mảnh đóng quân này của Nhân Đạo Giáo.
W​eb​s​it​e​ k​h​ot​ruye​n​chu.fun cậ​p​ nhật​ ​ch​ươ​n​g mới nh​ất

Có thể nhìn thấy, giữa thiên địa có thiên ti vạn lũ kim sắc thần hoa, đang hội tụ về phía tòa kim sắc cổ điện này.

Những kim sắc thần hoa này, chính là tín ngưỡng chi lực mà vô số tu sĩ tín chúng của Nhân Đạo Giáo cung cấp.

Trọng Nguyên tiến vào tòa kim sắc cổ điện này.

Tín ngưỡng chi lực nồng đậm tựa như yên hà tràn ngập.

Khiến cho nơi đây, lộ ra chí thần chí thánh, huyền diệu vô cùng.

Mà ở chỗ sâu trong tòa kim sắc cổ điện này.

Thình lình ngồi xếp bằng từng đạo thân ảnh, đều là tu sĩ của Nhân Đạo Giáo.

Nhưng mà quỷ dị là.

Những tu sĩ Nhân Đạo Giáo này, ngồi xếp bằng ở nguyên địa, mở to hai mắt. Nhưng tròng mắt lại tịnh không phải là hắc bạch phân minh, mà là hoàn toàn thuần bạch. Sắc mặt cũng là mang theo sự cứng ngắc, phảng phất giống như bị cướp đi linh hồn vậy. Càng khiến người ta sợ hãi là, ở trong điện vũ chí thần chí thánh này

Thình lình có hắc vụ nồng đậm tràn ngập ở trung ương.

Trong hắc vụ nổi lên một đạo ma ảnh thân khoác hắc sắc hồn bào.

Chính là Tâm Ngục Ma Vương.

“Linh hồn của những tu sĩ này, quả nhiên hương vị không tồi……………”

“Trọng Nguyên, ngươi quả thực không có làm cho Bản vương thất vọng.”

Ma âm khàn khàn của Tâm Ngục Ma Vương vang lên, mang theo một loại ngữ điệu nhiễu loạn linh hồn.

Sắc mặt Trọng Nguyên nhàn nhạt.

Nếu là vừa rồi những tu sĩ Băng Hà tộc đó nhìn thấy một màn này, tuyệt đối sẽ không dám tin tưởng con mắt của chính mình.

Truyền nhân của Nhân Chủ ở trong mắt bọn họ, dĩ nhiên sẽ hợp tác cùng một tôn Ám Giới Ma Vương.

Điều này quả thực là điên đảo sự tưởng tượng của bọn họ.

“Chúng ta bất quá là mỗi người đoạt lấy cái mình cần mà thôi.” Trọng Nguyên đạm nhiên nói.

Hắn mượn nhờ Tâm Ngục Ma Vương, cùng với lực lượng của Vô Tướng Tâm Ngục Kinh, khuếch trương tín đồ Nhân Đạo Giáo.

Cũng là khiến hắn đạt được tín ngưỡng chi lực càng thêm hải lượng.

Làm cho tín ngưỡng tướng, một trong tam tướng chi thân của hắn gia tốc lột xác.

Hai tướng khác của hắn cũng là tiến bộ cực lớn.

Mà Tâm Ngục Ma Vương tại sau khi hấp thu hải lượng tâm linh thần hồn chi lực của tu sĩ xong, cũng là đang dần dần bắt đầu khôi phục.

“A, nếu là những người đó biết được ngươi hợp tác cùng Bản vương, e rằng sẽ hoài nghi nhân sinh.”

“Bất quá dưới mắt mà nói, tốc độ Bản vương khôi phục vẫn là quá chậm.”

“Nhưng lúc sau, giới ta hẳn là sẽ có hành động.”

“Đến lúc đó chúng ta liền có thể bắt đầu hành động rồi.”

Tâm Ngục Ma Vương thân là Ám Giới Ma Vương, tự nhiên có năng lực cảm ứng đặc thù.

Hắn có thể cảm giác được, đã có một chút khí tức của Ám Giới, bắt đầu tiềm phục vào Cửu Tiêu Thiên Hà.

Điều này liền chứng minh, tiếp theo Ám Giới, tuyệt đối sẽ động thủ.

Nhưng Tâm Ngục Ma Vương tịnh không có nghĩ tới trực tiếp liên hệ sinh linh Ám Giới, trốn về Ám Giới.

Hắn hiện tại, cần tìm được ký thân thích hợp nhất, vả lại tiềm lực lớn nhất.

Tự nhiên chính là Quân Tiêu Dao.

Huống hồ Tâm Ngục Ma Vương nhai tí tất báo.

Là đám người Quân Tiêu Dao, khiến cho đường đường một tôn Ám Giới Ma Vương là hắn, lâm vào cục diện bực này.

Nếu là cứ như vậy xám xịt trốn về Ám Giới, Tâm Ngục Ma Vương đều có chút ý nan bình.
K​h​otr​uy​enchu.sbs​ là​ ​web ​c​h​í​nh chủ của bản​ dịc​h​ này

“Ám Giới sao?”

Sắc mặt Trọng Nguyên tịnh không có chút nào ngoài ý muốn.

Ngược lại trong mắt lộ ra dị quang.

Ám Giới xâm lấn, ngược lại là một cái cơ hội tốt.

Giả như hắn dùng thân phận truyền nhân Nhân Chủ, ở trong Ám Giới xâm lấn lực vãn cuồng lan, đại phóng quang thải.

Không phải liền có thể càng thêm chứng thực thân phận truyền nhân Nhân Chủ rồi sao?

Đến lúc đó, không chỉ là Băng Hà tộc.

Thậm chí Nhân Chủ Điện Đường truy tùy Nhân Chủ kia, cũng sẽ tâm hướng về phía hắn.


Sau đó hắn có thể một mặt ở Thương Mang tinh không lớn mạnh Nhân Đạo Giáo, một mặt còn có thể đạt được sự nâng đỡ của Nhân Chủ Điện Đường.

Vậy thì hắn liền thật sự cất cánh rồi.

Ngay cả Quân Tiêu Dao đều ngăn chặn không được hắn.

“Đã như vậy, vậy thì tiếp theo, ngược lại là có thể ở Tiên Thổ bố cục mưu đồ một phen.” Trọng Nguyên nói.

Tâm Ngục Ma Vương cũng là lời nói mang theo sự sâm hàn lãnh lệ nói ra.

“A…… Đợi đến lúc giới ta động thủ, liền là cơ hội tốt nhất đối phó Quân Tiêu Dao kẻ này!”

=== Chương 4592: Thương Mang Bản Nguyên Điện, đồ vật thuộc về Vân tộc ta, ai cũng đừng hòng lấy đi ===

 


 


 










 
 








        Tinh không cổ lộ, mặc dù chỉ là con đường cuối cùng đi thông Tiên Thổ.

Nhưng phạm vi cũng là rộng lớn vô ngần, tịnh không nhỏ hơn so với bất kỳ một con thiên hà nào.

Trong đó cũng là bao la vô tận tinh thần thế giới.

Có rất nhiều thiên kiêu, cho dù cuối cùng không có tư cách hoặc năng lực bước vào Tiên Thổ.

Nhưng ở trên con tinh không cổ lộ này, cũng là có thể có chút thu hoạch.

Quân Tiêu Dao cũng là đang bôn ba trên tinh không cổ lộ.

Mà tại sau khi qua đi một khoảng thời gian.

Quân Tiêu Dao biết được một cái tin tức.

Đó chính là ở trên con tinh không cổ lộ này, có Thương Mang Bản Nguyên Điện xuất hiện.

Cố danh tư nghĩa.

Cái gọi là Thương Mang Bản Nguyên Điện, chính là điện vũ cổ lão uẩn hàm Thương Mang bản nguyên hùng hồn.

Sẽ ngẫu nhiên xuất hiện ở trên con tinh không cổ lộ này.

Mỗi khi xuất hiện một tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện, đều sẽ dẫn tới sự tranh đoạt của rất nhiều thiên kiêu cường giả.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Con tinh không cổ lộ này, đã là một đoạn đường cuối cùng tiến về Tiên Thổ rồi.

Mặc dù thiên kiêu có thể bước lên tinh không cổ lộ, bản thân đều không đơn giản.

Nhưng cũng không phải là ai, đều có thể tuỳ tiện ngưng tụ ra Thương Mang Ấn Ký thậm chí Thương Mang đạo cơ.

Cho nên, Thương Mang Bản Nguyên Điện này, liền trở thành cơ hội cuối cùng của những thiên kiêu cường giả này.

Nếu như bọn họ có thể ở trong Thương Mang Bản Nguyên Điện, thu hoạch được hải lượng Thương Mang bản nguyên.

Vậy không nói Thương Mang đạo cơ, ít nhất ngưng tụ Thương Mang Ấn Ký vẫn là có một chút khả năng.

Cứ như vậy, sức cạnh tranh ở trong Tiên Thổ liền sẽ tăng lên diện rộng.

Cũng thảo nào những thiên kiêu này lại điên cuồng như thế rồi.

Quân Tiêu Dao tại sau khi biết được tin tức này, cũng là có chút ý động.

Mặc dù hắn đã nắm giữ Thương Mang vị cách có thể xưng là cấp bậc Vương Tạc.

Đã là tồn tại đạt tới trần nhà rồi.

Nhưng Thương Mang bản nguyên, bản thân liền là tài nguyên tu luyện đẳng cấp cực cao, không ai sẽ chê nhiều.

Huống hồ hắn hiện tại ở giai đoạn này cũng vô pháp trước mặt mọi người động dụng Thương Mang vị cách chi lực, sẽ dẫn tới rất nhiều phiền toái.

Cho nên, Quân Tiêu Dao vẫn là quyết định đi tìm một tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện xem xem tình huống.

Đối với người khác mà nói, sự tranh đoạt Thương Mang Bản Nguyên Điện, là tinh phong huyết vũ, tranh đấu sinh tử.

Nhưng đối với Quân Tiêu Dao mà nói, chỉ cần hắn muốn, chiếm cứ một tòa thậm chí vài tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện, hoàn toàn không phải là vấn đề.

Không bao lâu, ở phía trước tầm mắt Quân Tiêu Dao, xuất hiện một tòa cổ thành lơ lửng ở bên trong tinh không.

Ở trên tinh không cổ lộ, cổ thành lưu lại bực này cũng không ít.

Thân hình Quân Tiêu Dao bao phủ vụ ái, rơi vào cổ thành.
Bạn đa​n​g​ đọc truyện​ ​tại ​khotruy​en​chu.fu​n

Thân phận lực ảnh hưởng của hắn hiện tại quá lớn, đi tới nơi nào đều chịu đến vạn chúng chú mục.

Cho nên Quân Tiêu Dao che giấu dung mạo, muốn nghe ngóng một chút tình huống liên quan đến Thương Mang Bản Nguyên Điện.

Nhưng mà, tại sau khi tiến vào tòa cổ thành này.

Quân Tiêu Dao quả thực biết được tin tức liên quan đến Thương Mang Bản Nguyên Điện.

Chẳng qua là còn có một cái tin tức khác.

“Thương Mang Bản Nguyên Điện xuất hiện rồi, nhưng chúng ta không có tư cách đi tranh thủ a.”

“Đúng vậy a, đừng nói là chúng ta, nghe nói ngay cả vị nhân vật tuyệt đại kia của Vân tộc, Vân Trường Uyên đều là chịu lấy vết thương rồi.”

“Làm sao có thể, nhân vật tuyệt đại của Vân tộc nhưng không đơn giản.”

“Vân Trường Uyên đó quả thực rất mạnh, lực áp quần hùng, đoạt lấy quyền khống chế của tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện này.”

“Chỉ tiếc có người ở sau lưng hái quả đào.”

“Hơn nữa kẻ hái quả đào, còn là một trong Nhị Thập Bát Tinh Tú của Thiên Đình.”

“Thì ra là thế, đối đầu Nhị Thập Bát Tinh Tú của Thiên Đình quả thực có chút phiền toái.”

“Vậy thì cứ như vậy, tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện kia, chẳng phải là bị người của Thiên Đình lũng đoạn rồi sao?”

“Đúng vậy a, chúng ta căn bản không có cơ hội tiến vào………………”

Bên trong một tòa tửu lâu nhân thanh đỉnh phí, Quân Tiêu Dao nghe được cái tin tức này, nhãn thần khẽ lóe lên.

Sau đó, Quân Tiêu Dao dường như có sở cảm nhận, thần niệm khuếch tán ra.

Khoảnh khắc, hắn cảm ứng được huyết mạch khí tức cùng là Vân tộc.

Vân Trường Uyên dường như là ẩn nấp ở bên trong tòa cổ thành này.

Giờ phút này, ở bên trong một tòa động phủ sâu trong cổ thành.

Một vị nam tử thân mặc huyền sắc trường y, ngũ quan tựa như điêu khắc, ngồi xếp bằng ở bên trong động phủ.

Sắc mặt của hắn hiện ra một sợi ý trắng bệch.

Huyền Uyên Đế Kiếm hậu trọng đặt ở bên cạnh. Chính là nhân vật tuyệt đại của Vân tộc, Vân Trường Uyên. Người Vân tộc tiến đến Cửu Tiêu Thiên Hà cũng không ít.

Như đám người Vân Mặc Hiên, Vân Họa Tâm trước đó.

Nhưng Vân Trường Uyên thích độc lai độc vãng, cho nên tịnh không có ở cùng với người Vân tộc khác.

“Đáng chết, Thác Thiên Hoành kia, thấy ta thân chịu thương thế, liền ra tay đoạt lấy Thương Mang Bản Nguyên Điện mà ta chiếm lĩnh………………”

Sắc mặt Vân Trường Uyên mang theo sự âm trầm.

Trước đó, hắn một mình bước lên tinh không cổ lộ, cũng là ở giữa đường phát hiện một tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện.

Sự cạnh tranh tòa bản nguyên điện này cực kỳ kịch liệt.

Tuy nói Vân Trường Uyên xuất thân từ Vân tộc, một trong Thập Bá Tộc.

Nhưng bên trong Cửu Tiêu Thiên Hà có quy củ, không nhìn bối cảnh, sinh tử tự gánh.

Cho nên, cho dù bối cảnh của Vân Trường Uyên có cứng ngắc, nhưng những người còn lại cũng tịnh sẽ không từ bỏ.

Tại sau một phen chém giết tranh phong kịch liệt.

Với thực lực thân là nhân vật tuyệt đại Vân tộc của Vân Trường Uyên.

Hắn tự nhiên là dùng thủ đoạn cường hữu lực, cùng quần hùng tranh phong, quét sạch mọi sự trở ngại, cuối cùng chiếm cứ lấy tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện này.

Vốn dĩ Vân Trường Uyên là muốn mượn nhờ tòa điện này tu hành, đồng thời cũng là vì người Vân tộc chiếm cứ tòa điện này.

Lúc sau mọi người Vân tộc, đều có thể ở trong đó tu hành.

Bất quá, ở bên trong sự tranh phong bực này.

Vân Trường Uyên cũng là thân chịu vết thương.

Nhưng hắn đã giết ra hách hách uy danh, cho nên xung quanh ngược lại cũng không ai dám trêu chọc.

Nhưng mà lúc sau.

Lại là có một nhóm người tới.

Hơn nữa lai lịch không nhỏ.
T​r​uy​ cập ​khotruyenc​hu.fu​n​ ​để​ đọc truyện ​kh​ông q​uả​ng c​á​o ​r​á​c​

Kẻ dẫn đầu, chính là một trong Nhị Thập Bát Tinh Tú của Thiên Đình.

Tương tự là một vị nhân vật tuyệt đại nắm giữ thực lực cường đại.

Vị nhân vật tuyệt đại đó, nhưng là không nể mặt Vân Trường Uyên mảy may nào.

Kẻ này suy kẻ kia thịnh, ở dưới một phen tranh đấu.

Vân Trường Uyên bị ép đào độn, rơi vào bên trong phương cổ thành này ẩn nấp, nếm thử khôi phục thương thế.

“Thác Thiên Hoành, đợi ta khôi phục thương thế, chắc chắn muốn đem tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện kia đoạt về!”

Trong mắt Vân Trường Uyên lóe qua một vòng ánh sáng lăng lệ.

Mà ngay lúc này.

Đột nhiên, tâm thần Vân Trường Uyên rùng mình một cái.

Cảm giác được cấm chế bên ngoài động phủ dường như là hơi run rẩy một chút.

“Ai?!”

Vân Trường Uyên lập tức cảnh giác, khí tức trên người dâng lên, pháp tắc lượn lờ.

Đồng thời thần tình lãnh lệ.

Lẽ nào là Thác Thiên Hoành kia?

Nhưng mà ngay sau đó, một đạo thanh âm đạm nhiên quen thuộc truyền tới, làm cho thần tình Vân Trường Uyên sửng sốt, sau đó đột nhiên lộ ra vẻ vui mừng.

“Trường Uyên đạo huynh, là ta.”

Quân Tiêu Dao một thân bạch y chắp tay mà tới.

Mặc dù Vân Trường Uyên ở bên ngoài động phủ bố trí đủ loại trận pháp cấm chế.

Nhưng tự nhiên vô pháp ngăn cản Quân Tiêu Dao mảy may.

“Quân huynh!” Thần sắc Vân Trường Uyên hân hoan.

Hắn nhìn xem Quân Tiêu Dao nói: “Ta liền nói ngươi nhất định sẽ tới.”

“Trước đó đều không có nghe được tin tức của ngươi ở trên tinh không cổ lộ.”

Quân Tiêu Dao đạm nhiên cười một tiếng: “Ta quả thực không vội vàng như vậy, là đi qua năm đầu thiên hà xong, mới bước lên tinh không cổ lộ.”

“Cái gì?”

Nghe lời của Quân Tiêu Dao, sắc mặt Vân Trường Uyên đều là hơi có chút đặc sắc.

Thiên kiêu bình thường tiến vào Cửu Tiêu Thiên Hà, có thể hoành độ một con thiên hà, liền đã là cực kỳ không dễ dàng rồi.

Cho dù là một chút nhân vật tuyệt đại, thiên kiêu quái vật.

Có thể lịch luyện ở hai con thiên hà, cũng đã xem như rất không tồi rồi.

Quân Tiêu Dao một mình, lại trực tiếp lịch luyện qua ở năm đầu thiên hà.

Cái này quả thực không phải là điều người bình thường dám nghĩ.

“Được rồi, Trường Uyên đạo huynh, trước đó ta ở trong thành, cũng là biết được một chút tình huống.”

“Cụ thể là thế nào?” Quân Tiêu Dao hỏi.

Vân Trường Uyên cũng là khẽ thở dài một tiếng nói.

“Quân huynh, ngược lại là làm ngươi chê cười rồi.”

“Kỳ thật, kẻ ra tay là Đê Thổ Lạc, một trong Nhị Thập Bát Tinh Tú của Thiên Đình đó………………”

Vân Trường Uyên cũng là đem một chút tình huống đều báo cho Quân Tiêu Dao.

Sau khi nghe xong, sắc mắt Quân Tiêu Dao nhàn nhạt.
Đọc bả​n​ ​d​ịc​h​ c​hu​ẩ​n ​nhất ở ​kh​o​truyenchu.​fun

Danh hiệu của Nhị Thập Bát Tinh Tú Thiên Đình, đối với bất kỳ người nào khác mà nói, đều là một loại uy hiếp cực lớn.

Nhưng đối với Quân Tiêu Dao mà nói, thùng rỗng kêu to.

Người bên cạnh hắn, bao gồm Vân Khê, Long Dao Nhi, Mộ Thường Hi, Dương Húc, đều là một trong Nhị Thập Bát Tinh Tú.

Bọn họ có lẽ cũng ở trên con tinh không cổ lộ này.

“Trường Uyên đạo huynh, đi theo ta một chuyến.”

“Đồ vật thuộc về Vân tộc ta, ai cũng đừng hòng lấy đi.”

=== Chương 4593: Địa Mạch Thánh Thể Thác Thiên Hoành, khó cản một quyền ===

 


 


 










 
 








        Quân Tiêu Dao từ Quân gia, kế thừa truyền thống che chở người nhà ưu lương.

Cơ duyên của người nhà Tự kỷ bị người ta hái quả đào, hắn tự nhiên không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Vân Trường Uyên cũng là gật đầu một cái.

Hiện nay ở Cửu Tiêu Thiên Hà, Quân Tiêu Dao có thể nói là chỗ dựa tuyệt đối của Vân tộc.

Bọn họ trực tiếp là rời khỏi tòa cổ thành này.

Cùng lúc đó.

Ở bên trong vũ trụ không minh cách tòa cổ thành này một khoảng đoạn đường.

Có thể nghe thấy, có thanh âm ầm ầm vang lên.

Đó là một mảnh tinh hải vô cùng khôi hoằng, ở bên trong vũ trụ dâng trào, tựa như lãng triều phập phồng.

Rất nhiều thiên thạch tinh thần lít nhít, lên lên xuống xuống.

Mà ở bên trong vùng biển tinh không đó.

Thình lình có một tòa điện vũ cổ lão nguy nga vô cùng.

Chỉnh thể hiện ra một loại màu thanh bích sắc, giống như là dùng lưu ly phỉ thúy lũy tích điêu trác mà thành.

Thông thể luân chuyển khí tức màu thương thanh sắc.

Thình lình là Thương Mang bản nguyên.

Có thể nhìn thấy ở ngay cửa vào cổ điện đó, có từng sợi hà quang màu thương thanh sắc phun mỏng mà ra.

Uẩn hàm bản nguyên chi lực nồng đậm.

Tòa điện vũ này, chính là Thương Mang Bản Nguyên Điện.

Mà ở khu vực bên ngoài.

Có rất nhiều tu sĩ, đều ở chỗ này quan sát.

Bất quá quan sát quy quan sát, bọn họ lại là không dám tuỳ tiện tiến lên.

Bởi vì ở bên ngoài Thương Mang Bản Nguyên Điện đó.

Đã có không ít thi thể huyền phù ở nơi đó.

Đều là những thiên kiêu tu sĩ muốn tranh đoạt Thương Mang Bản Nguyên Điện, cuối cùng bị trấn sát ở bên ngoài.

Mà ở ngay cửa vào điện môn.

Còn có một nhóm người trấn giữ.

Mỗi người trên thân bao phủ thần huy, phù văn quấn quanh, đầu giác tranh vanh.

Nhìn qua khí độ đều là bất phàm.

Đều là tu sĩ của Thiên Đình.

“Ai, xem ra tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện này, chúng ta là không có mảy may cơ hội rồi.”

“Có người của Thiên Đình trấn giữ, ai có thể chiếm cứ?”

“Bất quá ta ngược lại là nghe nói, ở trên con tinh không cổ lộ này, Nhị Thập Bát Tinh Tú của Thiên Đình đã chiếm lĩnh không ít Thương Mang Bản Nguyên Điện rồi.”

“Đây là một chút canh đều không để cho chúng ta uống a……”

Rất nhiều tu sĩ ở ngoại vi đều đang nghị luận.

Mặc dù trong lòng có chút không cam lòng.

Nhưng ở Cửu Tiêu Thiên Hà, nắm đấm cứng mới là chân lý, bọn họ cũng là không thể làm gì.

Nhưng mà ngay lúc này.

Bên trong hư không, hai đạo thân ảnh, trực tiếp rơi vào trước Thương Mang Bản Nguyên Điện.

“Lại có người không muốn sống tới nộp mạng sao?”
Nội​ du​ng​ ​chươ​n​g này được bảo vệ bở​i​ kho​truy​e​nch​u.fu​n

Tu sĩ ở ngoại vi thấy thế, theo bản năng nói.

“Không đúng, đó không phải là thiên kiêu Vân tộc Vân Trường Uyên sao?”

“Lẽ nào thương thế của hắn khôi phục rồi?”

Có người định nhãn nhìn kỹ, phát hiện một trong số đó, chính là thiên kiêu Vân tộc đào độn trước đó.

Về phần một người khác, trên người có vụ ái oanh vân luân chuyển.

Nhất thời ngược lại là không có người nào có thể nhìn thấu.

Nhưng có thể sánh vai cùng Vân Trường Uyên.

Rất nhiều người theo bản năng nghĩ tới, hẳn là Vân Trường Uyên mang tới giúp thủ của Vân tộc, tiến đến tìm lại bãi chiến trường rồi.

“Vân Trường Uyên, ngươi dĩ nhiên còn dám xuất hiện.”

“Trước đó đại nhân thủ hạ lưu tình, hảo tâm tha cho ngươi một con đường sống.”

“Ngươi đây là muốn Tự kỷ tìm cái chết sao?”

Một vị tu sĩ Thiên Đình đứng ra, lạnh giọng quát.

Nhưng mà, không nói hai lời.

Quân Tiêu Dao ống tay áo vung lên.

Đám tu sĩ Thiên Đình này, trực tiếp là bị hất văng, thổ huyết bay ngược.

“Trường Uyên đạo huynh, vào trong xem xem.” Quân Tiêu Dao chắp tay nói.

Vân Trường Uyên khẽ gật đầu, cùng Quân Tiêu Dao nhất đồng tiến vào tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện này.

Những tu sĩ Thiên Đình bị chấn bay kia, khóe miệng tàn lưu tiên huyết, thần sắc còn mang theo vẻ kinh hãi.

Mà rất nhiều tu sĩ ở ngoại vi nhìn thấy một màn này, cũng là đồng tử co rụt lại.

“Người kia, lẽ nào là…………”

Một chút người ánh mắt đối thị, đều là mặt mày xám xịt.

Bọn họ đều nghĩ tới một người.

Bên trong Thương Mang Bản Nguyên Điện.

Quân Tiêu Dao sau khi tiến vào, liền phát giác được đủ loại huyền diệu bên trong điện.

Từng sợi khí tức Thương Mang bản nguyên, tràn ngập ở bên bên trong hư không.

Bên trong cung điện to lớn, mười phần trống trải, dường như có đạo âm vọng lại.

Phảng phất giống như thần chung mộ cổ vậy, mang theo một loại đạo uẩn.

Giống như là có rất nhiều đại năng đang mặc niệm tụng kinh, xiển thuật huyền diệu.

Làm cho linh đài không minh, trong lúc lơ đãng, liền có thể lâm vào trạng thái đốn ngộ cùng với ngộ đạo.

“Thảo nào nhiều thiên kiêu như vậy, đều muốn trực tiếp chiếm cứ tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện này.” Quân Tiêu Dao nói.

Vốn dĩ hắn nghĩ tới, nếu như chỉ là hướng về phía Thương Mang bản nguyên mà tới.

Vậy thì có thể trực tiếp trước tiên đem bản nguyên trong Thương Mang Bản Nguyên Điện, tận lực vơ vét sạch sẽ, sau đó rời đi là được.

Hiện tại xem ra.

Bản thân Thương Mang Bản Nguyên Điện, còn có huyền diệu khác.
P​h​á​t h​iện​ w​eb l​ậu c​ào​ truyện ​từ​ ​khotr​uyen​chu​.​f​un

Có thể làm cho người ta lâm vào bên trong một loại đốn ngộ nào đó.

Bởi vậy những thiên kiêu đó, mới muốn trực tiếp bá chiếm, mà không phải chỉ là đơn thuần vơ vét bản nguyên.

Cơ duyên trợ người ngộ đạo bực này, đối với những thiên kiêu đó mà nói, có thể nói là có thể ngộ mà không thể cầu.

Bất quá đối với Quân Tiêu Dao mà nói, đây ngược lại không phải là thứ bắt buộc.

Ngộ tính của hắn đã đủ nghịch thiên rồi.

Hai người tiếp tục thâm nhập vào bên trong điện.

Phía trước, một phương không gian rộng lớn bên trong điện.

Rất nhiều Thương Mang bản nguyên mờ mịt, tựa như vụ khí oanh vân.

Mà ở trung tâm, thình lình có một phương thủy trì màu thanh sắc, lượn lờ vụ ái.

Dĩ nhiên tất cả đều là Thương Mang bản nguyên tinh thuần nhất.

Mà ở bên thủy trì, ngồi xếp bằng một đạo thân ảnh người cao ngựa lớn.

Vị nam tử này, hổ bối hùng yêu, thân mặc trọng giáp màu thổ hoàng sắc.

Da thịt hiện ra một loại quang trạch kim loại màu cổ đồng.

Giữa lúc hai mắt đóng mở, lờ mờ có thể thấy được dị tượng thiên sập địa hãm, tinh thần trụi lủi.

“Ân? Vân Trường Uyên, ngươi dĩ nhiên lại tới rồi, còn có………………”

Vị nam tử này nhìn về phía Vân Trường Uyên.

Sau đó ánh mắt lại di chuyển về phía Quân Tiêu Dao ở một bên, nhãn thần đột nhiên ngưng lại.

Vị nam tử này, tự nhiên chính là Đê Thổ Lạc, một trong Nhị Thập Bát Tinh Tú của Thiên Đình.

Hắn tên Thác Thiên Hoành, tới từ Thác Thiên thế gia, một phương đỉnh cấp thế gia của Thương Mang.

Mà thiên tư thực lực của Thác Thiên Hoành này, cũng tịnh không đơn giản.

Hắn mang trong mình một loại Địa Mạch Thánh Thể cực kỳ đặc thù, có thể câu động địa chi tinh, thiên địa chi mạch.

Cũng chính là mượn thiên địa huyền hoàng chi lực trấn áp địch thủ.

Bởi vậy mới có thể trở thành Đê Thổ Lạc, một trong Nhị Thập Bát Tinh Tú của Thiên Đình.

“Ngươi lẽ nào là…………”

Nhìn thấy đạo thân ảnh bạch y bị che giấu ở bên trong vụ ái, lờ mờ mông lung kia.

Thác Thiên Hoành cũng tịnh không ngốc, lập tức liền liên tưởng tới một người.

Sắc mặt Quân Tiêu Dao mang theo một vệt đạm bạc, nói: “Cơ duyên của Vân tộc ta, cũng không phải là dễ dàng cướp như vậy đâu.”

Nghe đến đây, sắc mặt Thác Thiên Hoành càng là ngưng trọng.

“Quân Tiêu Dao, dĩ nhiên là ngươi.”

“Bất quá, ở Cửu Tiêu Thiên Hà này, cơ duyên tranh phong, vốn dĩ chính là so xem nắm đấm của ai cứng hơn.”

“Hơn nữa, ta cũng tịnh không có chân chính ra tay độc thủ đối với Vân Trường Uyên.”

Nếu như là người khác tới.

Cho dù là nhân vật tuyệt đại cùng cấp bậc, Thác Thiên Hoành cũng tuyệt đối sẽ không nói lời vô ích nửa câu, trực tiếp ra tay trấn áp là được.

Nhưng danh thanh của Quân Tiêu Dao, thật sự là quá lớn.

Trong lòng hắn kỳ thật đã có cảm giác không ổn rồi.

Ai biết được Quân Tiêu Dao sẽ xuất hiện ở lúc này chứ?

Quân Tiêu Dao cũng là khẽ cười nói.

“Bất quá, ta cũng tán thành lời của ngươi, nắm đấm lớn mới là ngạnh đạo lý, đã như vậy……………”

Quân Tiêu Dao một quyền trấn ra, hỗn độn khí dâng trào tựa như biển, mỗi một sợi đều làm cho hư không run rẩy.

Khí cơ tuỳ tiện tuôn ra đó, liền có thể làm cho toàn bộ mảnh thiên địa hư không nổ tung.

Bất quá Thương Mang Bản Nguyên Điện này, mạo muội có điểm đặc thù, có trận văn thoắt ẩn thoắt hiện, không đến mức giải thể. Nhưng cũng là bắt đầu ầm ầm run rẩy.

Thác Thiên Hoành thấy thế, cảm nhận được loại áp lực tựa như sơn hải đó, cũng là thần tình biến đổi đột ngột.

Sau đó không có mảy may chần chờ, trực tiếp thôi động công pháp thần thông áp hòm đáy của hắn.

“Bát Hoang Trấn Nhạc Kinh!”

Thác Thiên Hoành lệ hắc, phía sau có quang hoàn màu thổ hoàng sắc tầng tầng lớp lớp nổi lên.

Lớp bề mặt da thịt nổi lên một tầng lưu quang màu ám kim sắc, rất nhiều pháp tắc thần văn lan tràn ra, sau đó da thịt nhanh chóng cứng hóa.
Ủng hộ ​n​hóm d​ịch bằng cách ​đọc tạ​i​ k​hotruye​nchu​.​fu​n

Hiện ra một loại chất cảm lãnh ngạnh tựa như tiên kim.

Thân là Địa Mạch Thánh Thể, ngoại trừ có thể câu động thiên địa chi tinh ra.

Nhục thân càng là có thể tu hành đến cực trí, có thể tuỳ tiện tay không ngạnh hám đế binh.

Bất kỳ người nào đối mặt Địa Mạch Thánh Thể, đều sẽ có một loại cảm giác thúc thủ vô sách tựa như đối phó xác rùa đen vậy.

Nhưng đáng tiếc, nhục thân của Địa Mạch Thánh Thể rất mạnh.

Nhưng nhục thân của Quân Tiêu Dao, càng là trần nhà trong trần nhà.

Một cú hỗn độn quyền phong này đập xuống, giống như là một mảnh hỗn độn đại lục nghiền ép hạ xuống.

Toàn bộ đại điện đều vọng lại tiếng vù vù tựa như hồng chung mộ cổ vậy.

Thân ảnh Thác Thiên Hoành, trực tiếp là ở dưới một quyền này, bay ngược mà ra.

Đường đường là một trong Nhị Thập Bát Tinh Tú của Thiên Đình, lại khó lòng ngăn cản một quyền bình thường không có chút thần thông nào của Quân Tiêu Dao.

=== Chương 4594: Trong Nhị Thập Bát Tinh Tú có người nhằm vào Vân Khê? Có quan hệ với Tiên Linh Đế ===

 


 


 










 
 








        Ở bên trong Thiên Đình.

Ngoại trừ những thần tử thần nữ của các đại thần điện, cùng với các thần tử thần nữ dự bị ra.

Nhân vật yêu nghiệt tuyệt thế thu hút sự chú ý nhất, chính là Nhị Thập Bát Tinh Tú. Bất kỳ ai đi ra, đều nắm giữ danh tiếng không nhỏ ở Thương Mang.

Tuy nhiên hiện tại, hạng nhân vật tuyệt đại này, ở trong mắt Quân Tiêu Dao, cũng chẳng qua là như thế mà thôi.

Ngay cả Vân Trường Uyên ở một bên nhìn thấy một màn này, đều là có chút ngây người phát phúc.

Trước đó hắn từng giao thủ cùng Thác Thiên Hoành.

Thác Thiên Hoành này trong mắt hắn, quả thực giống như là một con rùa vậy.

Cho dù sử dụng Huyền Uyên Đế Kiếm, cũng giống như là đang chặt xác rùa, khó lòng phá vỡ phòng ngự của hắn.

Nhưng Quân Tiêu Dao chỉ là tùy ý một quyền mà thôi, liền đem phòng ngự của Thác Thiên Hoành phá vỡ.

Ngay cả bản thân Thác Thiên Hoành, đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù hắn biết Quân Tiêu Dao thân là Hỗn Độn Thể vạn cổ vô song, không dễ trêu chọc.

Nhưng hắn nghĩ thầm, chí ít có thể giao thủ vài chiêu, chống đỡ một chút hẳn là không có vấn đề gì.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, Quân Tiêu Dao tùy ý một quyền, liền khiến cho hắn phá phòng.

Hắn còn chưa có từng gặp phải loại sự tình này.

Nghĩ thầm như vậy, Thác Thiên Hoành lại một lần nữa thôi động công pháp, Bát Hoang Trấn Nhạc Kinh.

Hai tay kết ra ấn quyết cổ phác, sau đó hướng xuống mạnh mẽ nhấn một cái.

Ở phía trên hắn, pháp tắc rộng lớn dâng lên.

Thân là Địa Mạch Thánh Thể là hắn, tịnh không phải chỉ có thể câu động đại địa tinh khí.

Mà là bất kỳ tinh túy nào của thiên địa, đại thế của càn khôn, đều có thể bị hắn mượn dùng.

Pháp tắc hội tụ, chín tòa cô phong hư ảnh vạn trượng thông thể luân chuyển huyền hoàng chi lực nổi lên ra.

Mỗi một tòa sơn phong đều nặng hơn tỷ vạn quân, phảng phất tới từ thái cổ, mang theo khí tức hoang lương.

Cùng lúc đó, còn có lấy một loại hiệu quả trường vực trấn phong, có thể phong tỏa toàn bộ mảnh không gian.

Chiêu này, chính là một thức cực chiêu của Thác Thiên Hoành, tên là Cửu Nhạc Phong Thiên Ấn.

Thông thường mà nói, chỉ cần tế ra một tòa sơn nhạc chi ảnh, liền có thể đem địch thủ nghiền thành bột mịn.

Nhưng đối mặt Quân Tiêu Dao, Thác Thiên Hoành trực tiếp toàn lực thi triển, Cửu Nhạc cùng xuất hiện.

Sát na gian, lực lượng hậu trọng bàng bạc vô biên nghiền ép xuống.

Hư không đều bạo minh, giống như chịu đựng không nổi loại gánh nặng bực này.

Ngay cả Vân Trường Uyên cũng nhãn lộ vẻ ngưng trọng.

Chiêu này, cho dù là ở trạng thái toàn thịnh của hắn, muốn tiếp hạ hoàn hảo không chút tổn hại, cũng gần như là không có khả năng.

Mà Quân Tiêu Dao thấy thế, cũng không có cái gì hoa hòe hoa sói, trực tiếp dĩ lực phá lực.

Hàng trăm triệu Tu Di thế giới trong cơ thể run rẩy, bộc phát ra vĩ lực kinh thế.

Đồng thời gia trì Côn Bằng thần lực, Hỗn Độn chi lực vân vân, cùng nhau bộc phát ra.

Đối với Quân Tiêu Dao mà nói, ngoại trừ nhục thân cực trí ra.

Lực chi nhất đạo, hắn cũng là đi ở hàng ngũ trước nhất, có thể xưng là trần nhà.

Luận thần lực, Chân Long, Côn Bằng hạng sinh linh chí cường lực chi nhất đạo đó, đều khó sánh bằng hắn.

Oanh!
Chươn​g tr​uyện n​ày ​đư​ợc c​o​py​ t​ừ​ k​hotruyenchu.fun​

Ở bên trong toàn bộ Thương Mang Bản Nguyên Điện, bộc phát ra tiếng vang chấn động cực lớn.

Mà nương theo tiếng vang nặng nề.

Thân ảnh Thác Thiên Hoành kia lại một lần nữa bị đánh bay, đủ loại pháp tắc thần văn trên người đều nứt vỡ.

Trong hư không có tinh oánh tiên huyết bay tung tóe ra.

Thân ảnh hắn, đâm mạnh vào trên bức tường cung điện phía sau, làm cho toàn bộ Thương Mang Bản Nguyên Điện đều là run rẩy ba lần.

Quân Tiêu Dao thần sắc nhàn nhạt, nhấc lên quyền phong, liền muốn lại một lần nữa ra tay.

Hắn ngược lại không đến mức trực tiếp giết chết Thác Thiên Hoành này.

Không phải Quân Tiêu Dao không dám ra tay đối với Nhị Thập Bát Tinh Tú của Thiên Đình.

Mà là Vân Khê cùng những người liên quan, đều còn ở bên trong Nhị Thập Bát Tinh Tú.

Quân Tiêu Dao nếu ra tay quá tuyệt tình, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng tới sự tu hành của đám người Vân Khê ở Thiên Đình.

Cho nên hắn cũng chỉ định đánh cho Thác Thiên Hoành không còn mảy may sức phản kháng là thôi.

Nhìn thấy Quân Tiêu Dao liền muốn lại một lần nữa vung quyền tới.

Sắc mặt Thác Thiên Hoành trắng bệch.

Hắn vội vàng mở miệng nói.

Chờ chút, Quân công tử, tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện này, ta nguyện ý nhường ra!

Hiện tại cần ngươi nhường sao? Quân Tiêu Dao nhàn nhạt nói.

Ta còn biết một cái tin tức! Thác Thiên Hoành vội vàng nói ra.

Quyền phong Quân Tiêu Dao y nguyên chưa dừng.

Thác Thiên Hoành lập tức nói: Cái tin tức này, có liên quan tới Vân Khê muội muội của Quân công tử ngươi!

Lời nói rơi xuống.

Quyền phong Quân Tiêu Dao chững lại, dừng ở trước mặt Thác Thiên Hoành.

Hắn chậm rãi thu tay, nhìn xem Thác Thiên Hoành.

Nói.

Quân Tiêu Dao bạch y vô hạ, tuấn nhã tuyệt thế.

Nhưng mà giờ khắc này, loại cảm giác áp bách lờ mờ mà hắn mang tới, lại là làm cho nhân vật tuyệt đại bực này như Thác Thiên Hoành.

Đều là cảm giác một trận hụt hơi, trái tim giống như bị vạn quân đại sơn áp bách lấy.

Hắn cũng là chút nào không dám che giấu.

Kỳ thật tình huống cụ thể, ta cũng tịnh không quá rõ ràng.

Chỉ là ta từng lờ mờ nghe lỏm được một chút tin tức.

Ở bên trong Nhị Thập Bát Tinh Tú, dường như có một số người, muốn nhằm vào Vân Khê đám người.

Còn về việc là bởi vì duyên cớ của Quân công tử, hay là nguyên nhân khác, ta liền không rõ ràng lắm rồi.

Bất quá Vân Khê dường như bị một chút túc lão trong Thiên Đình coi trọng.
B​ạn​ đang ​đọc​ truy​ệ​n ​tại​ khotru​yen​ch​u​.fun

Cho nên ở Thiên Đình, ngược lại cũng không có ai dám trêu chọc nàng.

Chỉ là hiện tại ở Cửu Tiêu Thiên Hà, có lẽ những người đó sẽ có sở nhằm vào.

Nhị Thập Bát Tinh Tú Thiên Đình, mặc dù nhìn qua là một cái quần thể trong Thiên Đình.

Nhưng kỳ thật bên trong, cũng có đủ loại quan hệ và thế lực bè phái đan xen phức tạp.

Thậm chí toàn bộ Thiên Đình, bản thân hệ thống liền cực kỳ khổng lồ, quan hệ bên trong rậm rạp.

Thác Thiên Hoành vốn dĩ là tịnh không để ý tới minh tranh ám đấu giữa Vân Khê và những người kia.

Nhưng là hiện tại, vì giữ mạng, hắn cũng chỉ có thể đem cái tin tức này tiết lộ ra ngoài.

Quân Tiêu Dao nghe xong lúc sau, trong mắt xẹt qua một vệt u quang.

Còn không đi?

Nghe lời của Quân Tiêu Dao, thân thể Thác Thiên Hoành chấn động một cái.

Đối với Quân Tiêu Dao chắp tay một cái, thân hình độn ra ngoài.

Quân huynh, Vân Khê tộc muội nàng chắc sẽ không có chuyện gì chứ……………… Vân Trường Uyên cũng là hơi nhíu mày.

Vân Khê tương tự là một thành viên của Vân tộc, hơn nữa còn là tồn tại hạch tâm nhất.

Bởi vì Vân Khê chính là vị trí thứ hai trên Thủy Tổ Tế Đàn Tộc Bia, thiên tư chỉ thua ở Quân Tiêu Dao.

Đối với tính trọng yếu của Vân tộc cũng là không thể nghi ngờ.

Quân Tiêu Dao khẽ lắc đầu nói: Điểm này không cần lo lắng, ta tin tưởng năng lực của nha đầu đó.

Trường Uyên đạo huynh, tiếp theo ngươi liền trước tiên ở lại tòa điện này, mượn nhờ Thương Mang bản nguyên khôi phục thực lực.

Sau đó người Vân tộc còn lại, hẳn là cũng sẽ tới chỗ này.

Ta trước tiến về phía trước nhìn xem. Quân Tiêu Dao nói.

Vân Trường Uyên khẽ gật đầu.

Quân Tiêu Dao tùy tay vung lên, từng đạo phù chỉ xuất hiện.

Trong đó uẩn hàm một chút pháp tắc thần lực của hắn, có thể trợ giúp Vân Trường Uyên đối phó một chút quấy nhiễu.

Sau đó, thân hình Quân Tiêu Dao trực tiếp biến mất ở nguyên địa.

Tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện khiến cho vô số thiên kiêu đều động tâm, tranh vỡ cả đầu này.

Quân Tiêu Dao lại là ngay cả một điểm ý tứ nán lại chỗ này tu luyện đều không có.

Đối với hắn mà nói, không có chuyện gì quan trọng hơn so với muội muội của hắn.

Bất quá Quân Tiêu Dao ngược lại cũng không quá lo lắng sự an nguy của Vân Khê.

Bởi vì Vân Khê hiện tại, đã không còn là vị muội muội tiện nghi cần hắn đi chửng cứu như trước đó nữa rồi.

Bản thân Vân Khê cũng tuyệt đối là tồn tại cấp bậc Thiên Mệnh Chi Nữ.

Tốc độ tu luyện cũng liền chỉ chậm hơn Quân Tiêu Dao một chút mà thôi.

Cái Quân Tiêu Dao để ý, là ở bên trong Nhị Thập Bát Tinh Tú Thiên Đình.

Rốt cuộc là ai, muốn nhằm vào Vân Khê.

Mục đích, hẳn là tịnh không phải đơn thuần, bởi vì Vân Khê là quan hệ muội muội của hắn.

Quân Tiêu Dao đột nhiên nghĩ tới một điểm khác.
W​ebsite ​khotru​yenchu.fun​ cậ​p nhật c​hư​ơ​ng​ mới ​nhấ​t

Đó chính là Vân Khê từng đạt được Tiên Linh Tam Bảo cùng với truyền thừa Phi Tiên Thể của Tiên Linh Đế.

Cũng có thể nói là truyền nhân của Tiên Linh Đế rồi.

Mà Tiên Linh Đế thì có quan hệ với Thiên Đình.

Có lẽ Vân Khê lọt vào sự nhằm vào, chính là có quan hệ với truyền thừa của Tiên Linh Đế.

Nước của Thiên Đình này quả nhiên tịnh không đơn giản. Quân Tiêu Dao khẽ lắc đầu.

Bất quá, dám nhìn chằm chằm muội muội của hắn, con đường cũng coi như là đi đến điểm cuối rồi.

=== Chương 4595: Thương Mang Bản Nguyên Quả, một trong Nhị Thập Bát Tinh Tú, Khuê Mộc Lang Thiên Khiếu ===

 


 


 










 
 








        Nếu nói, giúp đỡ Vân Trường Uyên và những người khác, là hành vi che chở người nhà của Quân Tiêu Dao.


Vậy thì Vân Khê, chính là một trong những nghịch lân chân chính không thể chạm vào của Quân Tiêu Dao.


Quân Tiêu Dao rời khỏi tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện này.


Tiếp tục tiến về phía trước trên con Tinh Không Cổ Lộ này.


Trên con Tinh Không Cổ Lộ này, cũng có hết tòa này đến tòa khác Thương Mang bản nguyên điện hiện ra.


Thu hút thiên kiêu tám phương tranh đoạt.


Mà sau những cuộc cạnh tranh liên tiếp, có người phát hiện ra.


Hóa ra những Thương Mang Bản Nguyên Điện này, cũng phân chia giá trị cao thấp.


Những Thương Mang Bản Nguyên Điện hơi bình thường một chút, bên trong có lẽ chỉ có một hồ nước do Thương Mang Bản Nguyên hội tụ thành.














Tuy nhiên có tin tức truyền ra.


Ở một số Thương Mang Bản Nguyên Điện cấp cao hơn.


Còn trực tiếp có Thương Mang Chân Chủng xuất hiện.


Mà nghe đồn trong những Thương Mang Bản Nguyên Điện hàng đầu, còn có Thương Mang Bản Nguyên Quả xuất hiện.


Nếu có thể luyện hóa, ngay cả ngưng tụ Thương Mang Ấn Ký cũng có cơ hội.


Thậm chí, còn có khả năng ngưng luyện một tia Thương Mang Đạo Cơ.


Điều này đối với tất cả tu sĩ tiến vào Cửu Tiêu Thiên Hà mà nói, đều là sự cám dỗ tuyệt đối có thể xưng là điên cuồng.


Theo những tin tức này truyền ra, rất nhiều thiên kiêu yêu nghiệt trên Tinh Không Cổ Lộ.


Cũng vì tranh đoạt các tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện mà đánh nhau kịch liệt.


Toàn bộ con Tinh Không Cổ Lộ, một mảnh mưa máu gió tanh.


Mà càng đi vào chỗ sâu.


Thương Mang Bản Nguyên Điện xuất hiện, cấp bậc cũng càng cao.


Ở chỗ sâu trong Tinh Không Cổ Lộ, tại một mảnh vũ trụ nào đó.


Giữa hư không vô tận, một tòa Thương Mang bản nguyên điện cực kỳ tráng lệ khôi hoằng, sừng sững giữa hoàn vũ.


Tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện này, so với tòa cổ điện mà Vân Trường Uyên chiếm giữ trước đó, còn lớn hơn gấp mấy lần.


Khí tức Thương Mang Bản Nguyên nồng đậm, như thủy triều tuôn trào ra ngoài.


Khiến cho từ xa, rất nhiều thiên kiêu tu sĩ đông đúc đều đỏ mắt không thôi.


Nhưng bọn họ lại không dám tiến lên một bước, càng không dám dòm ngó.


Nguyên nhân rất đơn giản.


Tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện hàng đầu này, đã bị Thiên Đình chiếm cứ.


Hơn nữa không phải như Thác Thiên Hoành trước đó chỉ có một người.


Mà là có nhiều vị Tinh Tú Thiên Đình đều ở bên trong.


Ngoại vi lại có không ít tu sĩ Thiên Đình trấn giữ.


Trong tình huống này, chỉ có kẻ ngốc mới ra tay khiêu khích.


Tuy nhiên, điều mà mọi người bên ngoài không rõ là.


Bọn họ tưởng rằng là nhiều vị Tinh Tú Thiên Đình, cùng nhau liên thủ lũng đoạn tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện hàng đầu này.


Nhưng tình hình thực tế lại không phải như vậy.


Ở nơi sâu nhất bên trong tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện này.


Thương Mang Bản Nguyên nồng đậm gần như lượn lờ như mây khói.


Ở chỗ sâu trong tòa cổ điện này, có một vùng hồ nước Thương Mang Bản Nguyên vô cùng rộng lớn.




Thế nhưng không chỉ có vậy.
Hãy tôn​ ​t​rọ​ng cô​ng sức​ conver​ter​ tại​ khotr​uy​enc​h​u.​fun​


Ở trung tâm của hồ bản nguyên.


Nhiều sức mạnh quy luật bản nguyên huyền diệu khôn lường, đan xen như thể được cụ thể hóa.


Hóa thành một gốc Pháp Tắc Thụ màu xanh biếc.


Cành lá xum xuê, giống như một tán mây xanh biếc.


Mà giữa những cành cây tán lá đó, lại treo từng quả màu xanh biếc, to bằng nắm tay.


Mỗi một trái cây, dường như đều chứa đựng bí mật của bản nguyên, mang theo một luồng khí tức thương mang.


Phảng phất như luyện hóa một quả, liền có thể khiến người ta thấu hiểu bí ẩn và chân lý của Thương Mang Bản Nguyên.


Đương nhiên, nói như vậy có lẽ hơi quá.


Nhưng sức mạnh bản nguyên chứa đựng trong những Thương Mang Bản Nguyên Quả này, rõ ràng là cực kỳ đáng kể.


Mà đếm kỹ lại, trên cả cây Pháp Tắc Thụ có bốn mươi chín quả Thương Mang bản nguyên quả.


Giá trị của nó có thể tưởng tượng được.


Đây là cơ duyên đủ để khiến vô số thiên kiêu đổ xô vào.


Thế nhưng lúc này, ở nơi này, lại có hai phe cánh đang đối đầu.


Điều tuyệt đối sẽ khiến mọi người bên ngoài kinh ngạc là.


Cả hai phe cánh này, đều là những tồn tại trong Nhị Thập Bát Tinh Tú của Thiên Đình.


Một bên phe cánh là ba người phụ nữ.


Đứng đầu là một thiếu nữ tuyệt mỹ thoát tục như tiên.


Một bộ áo xanh, không linh như mưa.


Dáng người mảnh mai, nhưng lại rất cao ráo.


Thân hình như hoa sen xanh mới nở đó, đầy đặn vừa phải, mềm mại như liễu xanh.


Nếu tầm mắt chuyển đến gương mặt kiều diễm của thiếu nữ.


Sẽ phải kinh ngạc trước dung nhan xinh đẹp tựa như được tạo hóa dày công điêu khắc.


Lông mày như vẽ, mắt như sao mai.


Thanh lệ tuyệt luân đến cực điểm, không tìm ra được chút tì vết nào.


Mặc dù vẫn còn có thể nhìn thấy một chút cảm giác non nớt của thiếu nữ.


Nhưng đã là vẻ đẹp nghiêng nước nghiêng thành không gì tả nổi.


Một thiếu nữ như vậy, phảng phất như báu vật bị bỏ quên ở thế gian.


Chỉ nhìn một cái liền khiến người ta khắc cốt ghi tâm.


Đương nhiên, hai người phụ nữ bên cạnh nàng, cũng đều mỗi người một vẻ.


Một thiếu nữ kiểu loli mọc đuôi rồng, nhìn qua giống như chỉ mới mười mấy tuổi.


Mái tóc tím tết thành hai cái búi lớn.


Giữa những sợi tóc trên trán mọc ra hai cái sừng rồng mảnh mai trong suốt.


Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn, đôi mắt to lấp lánh, dáng vẻ vô cùng đáng yêu.


Người còn lại là một người phụ nữ mặc váy mây màu trắng trăng.


Cũng sở hữu vẻ đẹp kinh người, mặt như trăng rằm, trong trẻo không tì vết.


Mặc dù dung nhan đã rung động đến cực điểm.


Nhưng đó vẫn chưa phải là điểm thu hút nhất của người phụ nữ này.


Cơ thể ngọc ngà đầy kiêu hãnh ẩn dưới lớp váy mây màu trắng trăng đó, đường cong nhấp nhô, thướt tha đa dạng.


Khó có thể diễn tả được sự đầy đặn đó, nhưng lại nở nang mà không thô.
Cảnh báo​ ​ăn cắ​p​ nội dung​ ​từ k​h​o​tr​uy​enchu.fun​


Chỗ cần đầy đặn thì đầy đặn, chỗ cần thon gọn thì cũng chỉ vừa một vòng tay ôm.


Thân hình ma quỷ như vậy, có thể coi là mê hoặc chúng sinh.


Nhưng dung mạo như ánh trăng sáng đó, lại thanh lệ thánh khiết đến cực điểm.


Sự tương phản giữa thánh khiết và kiều diễm này, khiến người phụ nữ này có một sức hút chí mạng làm người ta run sợ.


Ba người phụ nữ này, tự nhiên chính là Vân Khê, Long Dao Nhi, và Mộ Thường Hy đã gia nhập Nhị Thập Bát Tinh Tú của Thiên Đình.


Các nàng lần lượt là Phòng Nhật Thỏ, Kháng Kim Long, và Tâm Nguyệt Hồ trong Nhị Thập Bát Tinh Tú.


Còn một người đi theo Quân Tiêu Dao khác, đảm nhiệm chức Vĩ Hỏa Hổ là Dương Húc, không xuất hiện ở đây.


Mà lúc này, ánh mắt của ba nàng, đều lạnh lùng nhìn về phía nhóm bóng người đối diện.


Nhóm nam nữ đứng đầu cũng có ngoại hình và khí chất phi phàm, mang lại cảm giác như rồng trong loài người, nổi bật giữa đám đông.


Người đàn ông ở giữa mặc bộ giáp trầm tối, mái tóc dài màu xám xõa tung, mang theo một mùi vị cuồng dã bất kham.


Đôi mắt cũng hiện lên đồng tử dọc màu xám, phảng phất như không mang theo một chút tình cảm của con người, lạnh lùng như băng giá.


Thân hình của hắn cũng vạm vỡ, cơ bắp như được đúc từ sắt nung, bề mặt nổi lên những hình xăm man rợ cổ xưa.


Quanh thân lượn lờ một lớp sát khí xám đen cực kỳ đặc biệt.


Khi vây quanh, dường như lờ mờ hình thành những con sói khổng lồ thời hoang cổ đang gầm thét, mang theo một ý chí hung bạo cực độ.


Bất cứ ai nếu đến gần hắn, chỉ riêng luồng sát khí này thôi cũng đủ để trấn áp tâm thần, khiến linh hồn dường như sắp suy sụp.


Người đàn ông này, chính là một trong Nhị Thập Bát Tinh Tú của Thiên Đình, hiệu Khuê Mộc Lang, tên gọi Thiên Khiếu.


Ở trong Thiên Đình, danh tiếng của hắn tuyệt đối không nhỏ.


Thậm chí, trong Nhị Thập Bát Tinh Tú nơi yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp.


Khuê Mộc Lang Thiên Khiếu đều có thể nói là kiệt xuất trong những kẻ kiệt xuất.


Rất nhiều nhân vật tuyệt đại cũng thuộc Nhị Thập Bát Tinh Tú, khi đối mặt với Thiên Khiếu đều có một sự kiêng dè.


Có thể thấy sức mạnh của hắn lớn cỡ nào.


Mà lúc này, ánh mắt của Thiên Khiếu rơi trên người ba nàng đối diện.


Phải nói rằng, ngay cả hạng người bẩm sinh lạnh lùng hiếu sát như Thiên Khiếu.


Khi nhìn thấy ba nàng Vân Khê, trong mắt cũng khó tránh khỏi xẹt qua một tia kinh ngạc thầm kín trước vẻ đẹp, và… tiếc nuối!


Ba nàng này, bất luận đặt ở đâu, đều là những tồn tại cực kỳ nổi bật.


Đặc biệt là Vân Khê, chỉ vừa mới gia nhập Nhị Thập Bát Tinh Tú không lâu, đã thể hiện ra thiên tư tu luyện kinh người.


Khiến những Nhị Thập Bát Tinh Tú khác, cũng như những nhân vật yêu nghiệt trong Thiên Đình đều phải tự thấy không bằng.


Nàng ngay lập tức nhận được sự quan tâm của một số vị túc lão trong Thiên Đình.


Thậm chí không quan tâm đến huyết thống cũng như bối cảnh Vân tộc của nàng, mà muốn dốc sức bồi dưỡng nàng.


Có thể nói, tiền đồ của Vân Khê trong Thiên Đình sau này sẽ là không thể đo lường.


Tuy nhiên, các phe phái thế lực bên trong Thiên Đình cũng vô cùng phức tạp.


Mặc dù có một số vị túc lão muốn bồi dưỡng Vân Khê.


Nhưng Vân Khê cũng đồng thời trở thành cái gai trong mắt của một số người.
B​ản qu​yền bản dịch​ ​thu​ộc v​ề k​h​otruyenc​hu​.fun​


Hơn nữa, đây không đơn giản chỉ là vì Vân Khê đã cản đường bọn họ.


Còn một nguyên nhân khác, chính là trên người Vân Khê, có thứ mà bọn họ muốn, thậm chí là khao khát.


Chính là truyền thừa của Tiên Linh Đế!

=== Chương 4596: Dực Hỏa Xà Tư Không Phi, bức cung Vân Khê ba nữ ===

 


 


 










 
 








        Tiên Linh Đế là Địa Hoàng, một trong Tam Hoàng Thiên Địa Nhân của Giới Hải.

Có thể nói Giới Hải gần như không một ai biết bà đến từ Thương Mang Tinh Không.

Càng không biết đến mối nhân quả giữa Tiên Linh Đế và Thiên Đình.

Nhưng thực tế, với tu vi thực lực của Tiên Linh Đế.

Bà từng là một tồn tại có địa vị cực kỳ siêu nhiên bên trong Thiên Đình.

Hơn nữa bà còn khác hẳn với những vị chí cường giả cấp cao khác của Thiên Đình.

Lai lịch của Tiên Linh Đế cực kỳ đặc thù và thần bí, vốn là một bí mật lớn.

Cho nên bà không hề bị một số quy tắc của Thiên Đình ràng buộc.

Nhờ thế bà mới có thể du ngoạn khắp Thương Mang Tinh Không, rồi cuối cùng theo duyên số mà tìm đến Giới Hải.

Chính vì địa vị siêu nhiên của Tiên Linh Đế tại Thiên Đình năm xưa, cộng thêm thực lực thần bí khó lường của bà.

Nên sức hấp dẫn từ truyền thừa của bà tự nhiên là không cần bàn cãi.

Tuy nhiên, những vị đại lão chí cường khác trong Thiên Đình có lẽ sẽ để lại truyền thừa của mình.

Thậm chí là lựa chọn truyền nhân, tiếp nối đạo thống.

Nhưng Tiên Linh Đế lại không hề có ý định khai tông lập phái.

Bà quả thực có để lại một phần kinh văn truyền thừa tại Thiên Đình.

Nhưng tuyệt đối không phải là những truyền thừa cốt lõi.

Người xưa có câu, kẻ hèn không tội, chỉ tội mang ngọc.

Vân Khê mang trong mình Tiên Linh Tam Bảo, lại sở hữu phương pháp tu luyện Phi Tiên Thể.

Chẳng khác nào đứa trẻ ôm vàng đi qua chợ đông.

Muốn không gây chú ý cũng không được.

Nhưng đây cũng là chuyện bất khả kháng.

Vân Khê đã đến Thiên Đình, trở thành một trong Nhị Thập Bát Tinh Tú.

Vậy thì chuyện nàng nắm giữ truyền thừa của Tiên Linh Đế không thể nào giấu giếm được.

Bởi vì vốn dĩ Vân Khê đến Thiên Đình chính là để tu luyện Phi Tiên Thể do Tiên Linh Đế truyền lại.

Bên trong Thiên Đình, ngoài việc để lại một phần kinh văn truyền thừa.

Tiên Linh Đế còn để lại một số cơ duyên đặc biệt dành riêng cho truyền nhân cốt lõi.

Chỉ những người nhận được chân truyền của bà mới có tư cách tu hành.

Vì vậy, Vân Khê chỉ có thể đến Thiên Đình mới có thể tiếp tục hoàn thiện Phi Tiên Thể cũng như con đường tu luyện của chính mình.

Và điều này đã khiến một số kẻ trong Thiên Đình nảy sinh những ý đồ khác.

Dù sao đó cũng là truyền thừa cốt lõi của Tiên Linh Đế.

Mà Tiên Linh Đế lại là một vị Thần Thoại Đế thực thụ, hơn nữa còn là một Thần Thoại Đế có lai lịch cực kỳ thần bí, địa vị vô cùng đặc thù tại Thiên Đình.

Vậy thì truyền thừa cốt lõi của bà lại càng khiến người ta thèm khát.

Nếu có thể đoạt được, nói là một bước lên trời cũng không ngoa.

Nhìn ba cô gái Vân Khê, Khuê Mộc Lang Thiên Khiếu thầm lắc đầu.

Vân Khê không chỉ là em gái của Quân Tiêu Dao, mà còn nắm giữ truyền thừa của Tiên Linh Đế.

Khi nàng đến Thiên Đình, muốn không bị nhắm vào cũng khó.

Tất nhiên, hắn cũng chỉ là nhận ủy thác của người khác, làm tròn bổn phận mà thôi.

“Khuê Mộc Lang, tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện này là do chúng ta phát hiện trước.”

“Dù nói mọi thứ đều dựa vào thực lực.”

“Nhưng trong Thiên Đình dường như có quy định, người của Thiên Đình cấm nội đấu trong Cửu Tiêu Thiên Hà…”

Vân Khê lạnh lùng nói.

Nàng không hề lộ ra vẻ thẹn quá hóa giận hay phẫn nộ.

Chỉ mang theo một sự lạnh nhạt như muốn cự tuyệt người khác ở ngoài ngàn dặm.

Phải biết rằng Khuê Mộc Lang trong Nhị Thập Bát Tinh Tú của Thiên Đình cũng là một tồn tại lừng lẫy uy danh.

Những người khác trong Nhị Thập Bát Tinh Tú đều không muốn đối đầu với hắn.
Cản​h báo ​ăn c​ắp ​nội d​u​ng từ khotruy​enchu​.f​un​

Nhưng Vân Khê khi đối mặt với Khuê Mộc Lang lại không hề có chút khiếp sợ hay lùi bước nào.

Hơn nữa, tuổi tác của Vân Khê so với những người này cũng có một khoảng cách trời vực.

Dùng câu nghé con không sợ hổ cũng không đủ để hình dung.

Khuê Mộc Lang Thiên Khiếu nghe vậy, gương mặt với những đường nét lạnh cứng như sắt thép cũng nặn ra một nụ cười không mấy thiện cảm.

“Ta cũng chỉ đang thương lượng với các ngươi mà thôi.”

“Dù sao cùng là Nhị Thập Bát Tinh Tú, không thể để ba người các ngươi độc chiếm một tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện này được, như vậy quá lãng phí.”

Nghe thấy lời này, Vân Khê còn chưa kịp nói gì.

Long Dao Nhi ở bên cạnh đã tức đến đỏ mặt, hai má phồng lên như hai cái bánh bao nhỏ.

Nàng không nhịn được mà quát mắng.

“Các ngươi còn mặt mũi mà nói thế sao? Các ngươi gọi đây là thương lượng à?”

Ánh mắt Long Dao Nhi quét qua nhóm người Khuê Mộc Lang.

Bọn họ gần như đã hoàn toàn bao vây ba cô gái Vân Khê.

Đây không giống thương lượng, mà giống như một sự đe dọa và ép cung hơn.

Lúc này, bên cạnh Khuê Mộc Lang đột nhiên vang lên một tràng cười lẳng lơ đầy vẻ khinh khỉnh.

Dù là giọng điệu mềm mỏng nhưng luôn mang lại cho người ta cảm giác âm lạnh như rắn độc thè lưỡi.

Bên cạnh Khuê Mộc Lang đang đứng một người phụ nữ với khí chất yêu dị.

Một bộ váy da bó sát người làm nổi bật lên thân hình lồi lõm đầy quyến rũ.

Bề mặt váy da có những vân hình thoi tương tự như da rắn.

Nàng ta có một mái tóc dài đỏ rực như lửa cháy.

Đôi mắt là đồng tử dọc màu đỏ tươi, khóe mắt vẽ những hoa văn vảy rắn màu tím.

Nhìn qua trông giống như một nàng mỹ nữ rắn đầy mê hoặc và nguy hiểm.

Người phụ nữ này cũng nằm trong hàng ngũ Nhị Thập Bát Tinh Tú của Thiên Đình.

Chính là Dực Hỏa Xà, tên gọi Tư Không Phi.

Tư Không Phi phát ra tràng cười duyên lẳng lơ, nói: “Kháng Kim Long, bọn ta quả thực đang thương lượng với các ngươi mà.”

“Trên gốc Pháp Tắc Thụ này có tổng cộng bốn mươi chín quả Thương Mang Bản Nguyên Quả.”

“Bên phía chúng ta người đông hơn, chia bốn mươi quả chắc không có vấn đề gì chứ?”

“Ba người các ngươi cùng chia chín quả, mỗi người ba quả, đây đã là cơ duyên cực tốt rồi.”

Lời nói của Tư Không Phi mang theo ý cười lả lơi.

Vân Khê và Mộ Thường Hy đều có ánh mắt lạnh lẽo.

Còn Long Dao Nhi thì tức đến mức mặt đỏ bừng, nàng không hề kìm nén mà trực tiếp mắng lớn.

“Con rắn lươn lẹo nhà ngươi đang nói xằng bậy gì thế? Rõ ràng là chúng ta phát hiện ra trước.”

“Bố thí cho các ngươi vài quả đã là tốt lắm rồi!”

Long Dao Nhi tức giận hầm hầm, giống như một con mèo bị xù lông, cái đuôi rồng béo mập phía sau mông cũng dựng đứng cả lên.

Thực ra nàng có chút hối hận rồi.

Cứ tiếp tục ở trong Nội Vũ Trụ của Quân Tiêu Dao làm một con linh vật, nằm hưởng thụ ăn no đợi chết không tốt sao?
Nội ​d​u​n​g​ ch​ư​ơng​ n​ày đ​ư​ợc​ b​ả​o​ vệ b​ởi kho​t​ruyenc​hu​.f​un

Cứ muốn tự làm khó mình, gia nhập vào cái Nhị Thập Bát Tinh Tú Thiên Đình quái quỷ này làm gì không biết.

Khiến cho giờ đây nàng cuốn cũng không nổi, mà nằm thẳng cũng không yên.

Nàng thực sự có chút ngưỡng mộ Kim La, Ngân Quả, và Điệp Kỷ cùng mấy người chị em khác rồi.

Có thể đi theo Quân Tiêu Dao hưởng phúc, ăn ngon uống khỏe.

Còn nàng thì phải khổ cực phấn đấu, tranh phong với những Nhị Thập Bát Tinh Tú này.

Trong lòng Long Dao Nhi sắp khóc đến nơi rồi, nàng đang tự hỏi không biết khi nào chủ nhân nhà mình mới tới.

“Con ranh con, ngươi đang nói cái gì hả?!”

Gương mặt kiều diễm yêu dị của Tư Không Phi lập tức sa sầm xuống.

Lúc này, ở phía bên kia của Khuê Mộc Lang, một người đàn ông tóc xanh nhạt nhẽo lên tiếng.

“Cần gì phải phí lời với bọn chúng nhiều như vậy? Cứ đưa cho bọn chúng vài quả Thương Mang Bản Nguyên Quả là được, cũng không tính là vi phạm quy định.”

“Nếu bọn chúng không muốn, vậy thì chỉ đành mời bọn chúng ra ngoài thôi.”

Người đàn ông tóc xanh này có gương mặt khôi ngô, dáng người hiên ngang.

Quanh thân dường như có một lớp sương mù dày đặc đang lan tỏa, vô số phù văn màu xanh lam chìm nổi ngưng kết bên trong, khí thế vô cùng kinh người.

Hắn cầm trong tay một cây đinh ba điêu khắc từ ngọc tủy xanh biển, cũng chứa đựng thần tính bên trong, trông vô cùng bất phàm.

Người đàn ông tóc xanh này là Cơ Thủy Báo, một trong Nhị Thập Bát Tinh Tú.

Bối cảnh gia thế của hắn cũng không hề đơn giản, đến từ một đạo thống vùng biển cổ xưa có nội tình phi phàm.

Có thể nói Nhị Thập Bát Tinh Tú đều là hạng người không tầm thường, không một ai là kẻ yếu.

Và quan trọng là, kẻ nhắm vào Vân Khê không chỉ có ba người nhóm Khuê Mộc Lang.

Nếu chỉ có ba người này, bên phía Vân Khê cũng có ba người, nàng vốn chẳng hề e sợ.

Chỉ là xung quanh Khuê Mộc Lang còn có không ít cường giả tu sĩ của Thiên Đình đang đứng đó.

Bọn họ tuy không thể thực sự làm hại hay gây trọng thương cho Nhị Thập Bát Tinh Tú.

Nhưng chỉ cần có thể gây rắc rối cho nhóm Vân Khê thì cũng đã đủ rồi.

Vì vậy, tình hình hiện tại đối với ba cô gái Vân Khê là vô cùng bất lợi!

=== Chương 4597: Thực lực của ba nữ Vân Khê, dễ dàng đánh bại Tư Không Phi ===

 


 


 










 
 








        “Vân Khê, ngươi cân nhắc thế nào rồi?”

“Ta là nể mặt cùng là Nhị Thập Bát Tinh Tú, mới cho các ngươi một sự lựa chọn.”

“Bằng không, đổi lại là người khác, ta sớm đã ra tay rồi.”

Khuê Mộc Lang trầm giọng nói.

Hắn lần này nhận sự ủy thác của người khác, chỉ đơn thuần là muốn gõ nhẹ Vân Khê một chút.

Gây ra cho nàng một chút trở ngại và khó khăn, ngăn cản nàng đạt được Thương Mang Bản Nguyên.

Nói đơn giản hơn một chút, chính là muốn làm cho Vân Khê cảm thấy khó chịu một chút.

Đủ thấy người đứng sau hắn nhằm vào Vân Khê tới mức nào.

Tuy nhiên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn mạo mỹ thoát tục của Vân Khê lại là một vẻ bình thản.

Trong đôi mắt trong trẻo như bảo thạch, lộ ra một cảm giác quen thuộc.

Đó là một cảm giác không lùi bước, không nhường nhịn.

Giống hệt như Quân Tiêu Dao, không vì bất kỳ người nào, bất kỳ hoàn cảnh nào mà lùi bước.

Quân Tiêu Dao luôn luôn một đường quét ngang, dẹp yên mọi trở ngại.

Mà nàng với tư cách là em gái của Quân Tiêu Dao, cũng không thể làm mất mặt, càng không thể thoái lui.

Nhìn thấy thần tình này của Vân Khê, Khuê Mộc Lang cũng đã hiểu rõ.

Hắn phất phất tay.

Hưu hưu hưu!

Từng vị tu sĩ Thiên Đình xung quanh trực tiếp ra tay, ép về phía ba nữ Vân Khê.

Đủ loại xiềng xích phù văn nổi lên giữa hư không, đan xen thành từng tấm lưới lớn.

Bọn họ ngược lại cũng biết chừng mực.

Nếu như thật sự làm bị thương đám người Vân Khê, trách nhiệm của bọn họ cũng rất lớn.

Cho nên cũng chỉ áp dụng thủ đoạn trấn áp.

Hai nữ Long Dao Nhi và Mộ Thường Hy thấy thế cũng đều ra tay.

Long Dao Nhi, bản thân sở hữu huyết mạch Tử Kim Cổ Long của tộc Thái Hư Cổ Long.

Cộng thêm thể chất Thương Thiên Bá Thể.

Sau này lại đạt được đủ loại cơ duyên.

Cho nên Long Dao Nhi mặc dù cảm thấy bản thân cạnh tranh không nổi.

Nhưng bản thân nàng cũng là một kẻ nỗ lực hết mình, đủ loại thiên phú thể chất huyết mạch đều ở trạng thái cao nhất.

Còn Mộ Thường Hy, bản thân nắm giữ Thái Âm Thánh Thể còn chưa nói.

Còn từng đạt được sức mạnh của Thái Âm Mệnh Tinh.

Lại còn từng song tu cùng Quân Tiêu Dao.

Cho nên thực lực cũng không cần bàn cãi.

Hai nữ ra tay, dao động cũng cực kỳ mạnh mẽ.

Long Dao Nhi tế ra tuyệt học của Bá thể, chín đại thần hình.

Nàng dậm chân một cái, thân hình bay vọt lên không trung.

Phía sau nàng có sóng lớn cuồn cuộn, quét sạch khuếch tán ra ngoài.

Một con cá Kôn khổng lồ vô cùng bay vọt lên.

Sau đó cá Kôn hóa thành chim Bằng, cánh của nó như đám mây rủ xuống từ trời cao, khí tức lay động thiên địa.

Chính là một trong chín đại thần hình của Bá thể, Côn Bằng Thần Hình!

Côn Bằng Thần Hình vừa xuất hiện, va chạm cùng chiêu thức thần thông của những tu sĩ Thiên Đình kia, bộc phát sóng gió rộng lớn.

Ngay lập tức có tu sĩ Thiên Đình mặt mày trắng bệch, nôn máu bay ngược.

Trong mắt lộ ra tia kinh hãi.
T​ruy c​ập​ khotr​u​y​en​c​hu.f​un để​ đọ​c t​r​u​yện ​khô​n​g quản​g c​áo​ r​ác

Mặc dù nói trong Nhị Thập Bát Tinh Tú của Thiên Đình không có kẻ yếu.

Nhưng chiêu thức thần thông của Long Dao Nhi vẫn có chút nằm ngoài dự liệu của bọn họ, mạnh mẽ đến cực điểm.

Mà bên kia, Mộ Thường Hy cũng ra tay.

Phía sau nàng hiện ra một vầng trăng tròn sáng trong, tỏa xuống từng điểm ánh trăng.

Mỗi một điểm ánh trăng đều bao bọc một viên phù văn rực rỡ, uẩn hàm dao động pháp tắc cực hạn.

Long Dao Nhi cùng Mộ Thường Hy giao thủ va chạm cùng thần thông của những tu sĩ Thiên Đình kia.

Những tu sĩ Thiên Đình này mặc dù không thể làm gì được hai nàng.

Nhưng cũng đủ để tạm thời cầm chân hai nàng.

Bên này, ba người Khuê Mộc Lang, Dực Hỏa Xà, Cơ Thủy Báo, ánh mắt đều rơi trên người Vân Khê.

Bởi vì trọng điểm nhắm vào lần này của bọn họ chủ yếu là Vân Khê.

Mà thực lực của Vân Khê cũng không nghi ngờ gì là mạnh nhất.

“Vân Khê, xem ra ngươi là rượu mời không uống muốn uống rượu phạt rồi.” Khuê Mộc Lang Thiên Khiếu ánh mắt như băng huyền vạn năm.

“Để ta lên trước!”

Dực Hỏa Xà Tư Không Phi thấy thế, là người đầu tiên ra tay.

Ánh mắt nàng nhìn Vân Khê lờ mờ mang theo một sự đố kỵ.

Nhan sắc và khí chất của Vân Khê tự nhiên không cần phải nói.

Nàng gia nhập Nhị Thập Bát Tinh Tú của Thiên Đình thời gian ngắn nhất.

Nhưng lại là người có thiên phú cao nhất, tiến bộ nhanh nhất, cũng là người nhận được sự quan tâm nhiều nhất.

Cùng là phụ nữ, Tư Không Phi trong lòng khó tránh khỏi nảy sinh lòng ghen ghét.

Cho nên nàng cũng muốn biết, Vân Khê này rốt cuộc là có ba đầu sáu tay gì mà lại có thiên tư và thực lực như vậy.

Tư Không Phi trực tiếp ra tay.

Nàng búng ngón tay, hàng vạn luồng tơ đỏ rực bay ra từ đầu ngón tay, giống như từng con rắn lửa nhỏ xíu.

Giống như hóa thành ngàn vạn sợi tơ, bao bọc lấy Vân Khê.

Khuôn mặt nhỏ của Vân Khê lạnh lùng, tay không vẫy một cái, ngón tay ngọc lướt động, từng luồng thần quang nở rộ như hoa tiên.

Có từng đạo tiên đạo pháp ấn ngưng tụ oanh kích ra ngoài, uy năng mạnh mẽ tuyệt luân.

Thể chất vốn có của Vân Khê là Huyền Xá Chi Thể.

Nhưng sau đó, sau khi nàng kế thừa đạo thống của Tiên Linh Đế.

Đã tu luyện truyền thừa cốt lõi của Tiên Linh Đế là Phi Tiên Thể.

Đây có thể nói là một loại thể chất cực kỳ nghịch thiên.

Mà lý do Vân Khê đến Thiên Đình chủ yếu cũng là để tu luyện Phi Tiên Thể.

Theo Vân Khê ra tay, cảm nhận được dao động từ chiêu thức thần thông của nàng.

Gương mặt yêu mị của Tư Không Phi cũng hiện lên sự biến đổi.

Giữa sự va chạm của hai bên, đủ loại phù văn rực rỡ nổ tung, sóng gió quét sạch.

Tuy nhiên dưới đòn tấn công này, thân hình của Tư Không Phi trực tiếp bị chấn lùi.

Một chiêu liền có thể thấy được mạnh yếu.

“Ngươi…”

Tư Không Phi không thể tin nổi, nàng cắn chặt môi đỏ, lại một lần nữa ra tay.

Hư không chấn động, từng luồng quang hoa đỏ sẫm hiện ra.

Đó là từng con rắn nhỏ màu đỏ rực.

Những con rắn này không phải là thực thể, mà được ngưng luyện từ một loại lửa đặc biệt.

Loại lửa này có tên là Vạn Độc Xích Hỏa, là do Tư Không Phi thu thập vạn loại độc rắn, nung chảy mà thành độc hỏa.

Loại độc hỏa này ngấm sâu vào xương tủy, một khi dính vào sẽ như dòi bám xương, thiêu cháy sạch sẽ mọi thứ của đối thủ.

Thậm chí ngay cả sức mạnh pháp tắc cũng có thể bị ăn mòn.
Ch​ư​ơ​n​g t​ruy​ệ​n ​n​ày đ​ược​ c​opy​ từ​ khotru​y​enchu.fun

Từng con rắn nhỏ do Vạn Độc Xích Hỏa ngưng tụ thành luồn lách giữa hư không, đi đến đâu hư không hiện ra từng vệt cháy đen đến đó.

Cùng lúc đó, một trận pháp to lớn lờ mờ được phác họa ngưng tụ trong không gian.

“Xích Viêm Vạn Độc Trận!”

Tư Không Phi tế ra chiêu thức mạnh mẽ của bản thân.

Xích Viêm Vạn Độc Trận trấn áp xuống phía Vân Khê.

Tư Không Phi mặc dù không phải là tồn tại hàng đầu trong Nhị Thập Bát Tinh Tú.

Nhưng nàng tế ra chiêu này, uy năng cũng mạnh mẽ đến cực điểm.

Tuy nhiên Vân Khê ánh mắt không hề dao động chút nào.

Nàng thôi động thủ đoạn, bề mặt cơ thể khắc sâu vô số tiên đạo phù văn, luân chuyển không ngừng.

Chính là một môn truyền thừa luyện thể mà Tiên Linh Đế để lại, Vô Cấu Tiên Linh Thân.

Theo Vô Cấu Tiên Linh Thân thôi động, khí tức của toàn thân Vân Khê nháy mắt trở nên phiêu miểu siêu nhiên.

Giống như một vị tiên tử áo xanh thực thụ.

Mà luồng Vạn Độc Xích Hỏa đủ để ăn mòn mọi thứ kia khi va chạm cùng những phù văn tiên quang tuôn trào luân chuyển trên người Vân Khê.

Dĩ nhiên không thể ăn mòn dù chỉ là một mảy may.

Cùng lúc đó, tay ngọc Vân Khê phất ra, rõ ràng là một bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp mảnh mai trong suốt.

Nhưng khi vỗ ra, lại phảng phất như dẫn động tiếng gió sấm, hư không ầm ầm run rẩy.

Phảng phất như cả một thế giới đều theo bàn tay này của Vân Khê nghiền ép xuống.

Chính là thần thông cốt lõi của Vân Tộc, Vân Không Diệt Giới Chưởng.

Với thiên tư và thực lực hiện tại của Vân Khê, ngay cả những chiêu thức bình thường cũng có thể ở trong tay nàng hóa mục nát thành thần kỳ.

Huống hồ là loại thần thông như Vân Không Diệt Giới Chưởng.

Một chưởng quét ngang qua, Xích Viêm Vạn Độc Trận trực tiếp tan rã.

Kéo theo cả bản thân Tư Không Phi cũng trực tiếp bị chấn bay.

Hiện tại thực lực của Vân Khê để đánh bại nhân vật tuyệt đại cũng thuộc Nhị Thập Bát Tinh Tú đã không còn là chuyện gì quá khó khăn nữa.

=== Chương 4598: Ba đại Tinh Tú liên thủ, kẻ nên cút là các ngươi mới đúng ===

 


 


 










 
 








        Có thể nói, sự tiến bộ của Vân Khê vô cùng đáng kinh ngạc. Khi vừa mới gia nhập Nhị Thập Bát Tinh Tú của Thiên Đình, không ai nghĩ rằng Vân Khê có thể ngay lập tức một bước lên mây. Thế nhưng, biểu hiện của Vân Khê sau khi vào Thiên Đình lại khiến tất cả mọi người phải sững sờ.


Nếu có ai chứng kiến quá trình trưởng thành của Vân Khê từ đầu đến cuối, họ sẽ kinh hãi phát hiện ra rằng tốc độ thăng tiến và tu luyện của nàng chỉ đứng sau mỗi Quân Tiêu Dao mà thôi. Đúng là anh trai thế nào thì em gái thế nấy.


Hiện tại, những người khác trong Thiên Đình vẫn chưa biết rõ tuổi tác thật sự của Vân Khê. Nếu họ biết được, chắc chắn sẽ kinh ngạc đến mức rớt cả cằm.


Lúc này, thấy Tư Không Phỉ bị đánh bại, Khuê Mộc Lang và Cơ Thủy Báo đều lộ vẻ ngạc nhiên. Mặc dù Tư Không Phỉ không phải nhân vật xếp hàng đầu trong Nhị Thập Bát Tinh Tú, nhưng thực lực cũng không hề yếu. Vân Khê chỉ mới gia nhập một thời gian ngắn mà có thể đánh bại Tư Không Phỉ dễ dàng như vậy, quả thực rất đáng gờm.


Khuôn mặt nhỏ nhắn thoát tục của Vân Khê mang theo vẻ lạnh nhạt. Nàng đương nhiên không nương tay chút nào, giơ tay muốn trấn áp Tư Không Phỉ một lần nữa.


Đúng lúc này, tiếng sóng vỗ bờ vang lên rầm rầm. Pháp tắc cuồn cuộn mãnh liệt, vô số phù văn xanh lam hội tụ thành một bàn tay khổng lồ, trực tiếp vỗ xuống va chạm với thần thông của Vân Khê. Người ra tay chính là nam tử tóc xanh kia, cũng chính là Cơ Thủy Báo.


Vân Khê, cùng là Nhị Thập Bát Tinh Tú, cần gì phải tuyệt tình như vậy. Nam tử tóc xanh nhàn nhạt lên tiếng.


Trong mắt Vân Khê hiện lên hàn quang. Nàng không nói lời nào, tiếp tục thi triển thần thông.


Cơ Thủy Báo thấy vậy cũng trực tiếp ra tay, hắn cầm đinh ba quét ngang một đường. Một dải phù văn mênh mông đánh ra như những lớp sóng cuộn trào khuếch tán, nhấn chìm mọi thứ.














Mà Tư Không Phỉ vừa bị đẩy lùi cũng nghiến răng, sức mạnh pháp tắc trong cơ thể tuôn trào, ra tay một lần nữa. Dực Hỏa Xà và Cơ Thủy Báo, hai nhân vật tuyệt đại trong Nhị Thập Bát Tinh Tú cùng lúc tấn công Vân Khê. Đại chiến lại nổ ra.


Tư Không Phỉ nhìn Vân Khê với vẻ thẹn quá hóa giận xen lẫn hận thù. Vân Khê không chỉ áp đảo nàng về nhan sắc và khí chất, mà ngay cả tu vi thực lực cũng vượt xa nàng. Đây là điều Tư Không Phỉ không thể chấp nhận được. Vì thế, nàng dốc hết toàn lực, thôi động tu vi đến cực hạn.


Từng sợi pháp tắc đỏ sẫm hiện ra từ cơ thể Tư Không Phỉ, uốn éo như những con rắn đỏ quỷ dị. Nhiều pháp tắc hội tụ giữa không trung, hóa thành một vòng luân bàn dày đặc hoa văn rắn. Xung quanh lượn lờ Vạn Độc Xích Hỏa khiến hư không bị vặn vẹo. Chính là đại thần thông của Tư Không Phỉ, Độc Hỏa Thiên Xà Bàn. Chiêu này tế ra, dao động cực kỳ mạnh mẽ.


Cơ Thủy Báo cũng đồng thời ra tay, thôi động sức mạnh pháp tắc của bản thân. Hắn biết rõ thực lực của Vân Khê không thể xem thường, nên không hề có ý định thăm dò sơ sài, mà trực tiếp tế ra thần thông mạnh nhất. Bề mặt cơ thể hắn luân chuyển vô số phù văn xanh lam mênh mông, giống như hóa thành một vùng biển sâu rộng lớn vô biên vô tận, có thể nhấn chìm mọi thứ trên đời. Đây là một loại huyết mạch thần thông của tộc hắn, có thể hiển hóa dị tượng Vô Lượng Đại Hải, nghiền nát và nhấn chìm tất cả.


Độc Hỏa Thiên Xà Bàn của Tư Không Phỉ phối hợp với dị tượng Vô Lượng Đại Hải của Cơ Thủy Báo, nước lửa giao hòa khiến uy năng tăng vọt, giống như một thế giới nước lửa đè ép về phía Vân Khê.


Hai yêu nghiệt của Tinh Tú Thiên Đình liên thủ vây công một người, cảnh tượng này thực sự hiếm thấy. Đối mặt với chiêu này của hai đại Tinh Tú, Vân Khê giơ tay lên, tiên quang vô lượng tuôn trào trên người. Tiên quang rực rỡ, sương mù luân chuyển khiến nàng càng thêm siêu nhiên thoát tục. Mỗi cử động dường như đều mang theo tiên ý.


Luồng tiên quang chói lọi đó hóa thành tiên kiếm, tiên chung, tiên tháp và các loại khí vật khác trong tay nàng. Tiên kiếm chém ngang, phảng phất như một tuyệt thế kiếm tiên xuất hiện, kiếm quang rạng rỡ vạn dặm. Tiên chung rung động, phát ra tiếng chuông làm chấn động linh hồn. Tiên tháp tự xoay, tỏa ra khí tức trấn áp đại thế của thiên địa càn khôn.


Khi thấy chiêu này, Khuê Mộc Lang Thiên Khiếu nãy giờ chưa ra tay, trong đôi đồng tử dọc lạnh lùng lóe lên tia sáng sắc lẹm.


Là thần thông của Tiên Linh Đế… Khuê Mộc Lang lẩm bẩm. Danh tiếng của Tiên Linh Đế trong Thiên Đình năm xưa đương nhiên không cần bàn cãi. Mặc dù bà không để lại truyền thừa cốt lõi nhất, nhưng cũng có để lại một số thần thông. Chiêu này rõ ràng là thần thông của bà.


Vân Khê dùng thần thông của Tiên Linh Đế hoành kích ra ngoài. Tiên quang thần hoa rộng lớn tản mác làm hư không rung chuyển dữ dội. Thủ đoạn của Tư Không Phỉ và Cơ Thủy Báo vừa tiếp xúc với thần thông của Vân Khê đã bị mài mòn, bắt đầu tan rã và vỡ nát.


Điều này không phải vì thực lực của hai kẻ kia yếu, mà là vì thủ đoạn thần thông của Vân Khê đã áp đảo hoàn toàn, về mặt chất lượng không cùng đẳng cấp. Dưới sự nghiền nát của sức mạnh đó, thân hình Tư Không Phỉ và Cơ Thủy Báo đều chấn động kịch liệt. Cả hai đồng thời lùi lại, trong mắt lộ rõ vẻ kinh ngạc thầm kín.


Không thể nào… Tư Không Phỉ khẽ thốt lên. Nàng không thể tin được rằng mình và Cơ Thủy Báo liên thủ mà vẫn không thể trấn áp trực tiếp Vân Khê.


Đúng lúc này, một tiếng hú vang lên như quỷ khóc sói gào. Ngay sau đó, một đạo đao mang rực rỡ chém ngang ra, mang theo sức mạnh dũng mãnh bá đạo vô biên. Đao mang bùng nổ giữa hư không, dường như hình thành một bóng sói linh hoạt, nó há miệng với nanh vuốt như đao mang lao thẳng về phía Vân Khê.


Vân Khê thấy vậy giơ tay lên, tiên quang hội tụ thành tiên kiếm phát ra tiếng ngân vang rầm rầm, liên tục chém tới. Ầm ầm rầm! Tiếng va chạm thần thông nổ vang trong tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện này.


Trong cơn sóng dao động đó, thân hình mảnh mai của Vân Khê bị chấn lùi. Ánh mắt nàng vẫn mang theo vẻ lạnh lùng đạm mạc. Người ra tay chính là Khuê Mộc Lang Thiên Khiếu. Hắn cầm một thanh Lang Đao màu trắng hếu, trên đó khắc các loại tế văn cổ xưa. Đây là đế binh được rèn từ Tiên Tổ Chi Nha.


Vân Khê, ngươi quả thực nằm ngoài dự kiến của chúng ta. Nếu để ngươi tu luyện thêm một thời gian nữa trong Thiên Đình, e rằng trong Nhị Thập Bát Tinh Tú sẽ không ai vượt qua được ngươi. Thế nhưng cứng quá thì dễ gãy, hiện tại ngươi tốt nhất đừng nên quá phô trương.


Trong Nhị Thập Bát Tinh Tú, Khuê Mộc Lang là kẻ kiệt xuất nhất, xếp hạng rất cao. Hắn vừa ra tay, cục diện lập tức thay đổi. Bên kia, Long Dao Nhi và Mộ Thường Hy đang bị nhiều tu sĩ Thiên Đình ngăn cản thấy vậy cũng vô cùng tức giận. Long Dao Nhi càng không kìm được mà mắng: Uổng cho các ngươi là Nhị Thập Bát Tinh Tú, đúng là mặt dày vô liêm sỉ!


Nhị Thập Bát Tinh Tú ai nấy đều là những kẻ kiêu ngạo. Thế nhưng giờ đây, ba người lại cùng ra tay đối phó Vân Khê, hơn nữa trong đó còn có Khuê Mộc Lang xếp hạng rất cao. Điều này quả thực là không nể mặt mũi chút nào.


Bây giờ, nói cho ngươi lần cuối, rời đi! Khuê Mộc Lang nắm chặt Lang Đao, đôi đồng tử xám xịt mang theo sự lạnh lẽo. Tư Không Phỉ bên cạnh nở nụ cười lạnh. Giờ có Khuê Mộc Lang gia nhập, ba người bọn họ liên thủ, Vân Khê làm sao chống đỡ nổi.


Thế nhưng, đối mặt với sự ép bức của ba vị Tinh Tú, trong đôi mắt tinh tú của Vân Khê thoáng qua vẻ đạm mạc. Nàng nắm giữ không ít thủ đoạn và bí mật. Thế nhưng ngay sau đó, dường như cảm ứng được điều gì, đôi mắt tinh tú vốn đang đạm mạc của nàng đột nhiên lóe lên những tia sáng rực rỡ và vui mừng. Nàng nhìn ra ngoài điện.


Cùng lúc đó, một dấu bàn tay hỗn độn rộng lớn vô biên từ ngoài điện đè nén xuống, đồng thời ép về phía ba người Khuê Mộc Lang. Một giọng nói đạm mạc như thiên âm vang lên:


Kẻ nên cút, là các ngươi mới đúng.

=== Chương 4599: Búng tay trấn Tinh Tú, khó cản một chiêu một thức của Quân Tiêu Dao ===

 


 


 










 
 








        Dấu bàn tay hỗn độn này xuất hiện trong điện.

Phảng phất như một vòm trời hỗn độn, che lấp mọi thứ.

Ngay cả đường vân trên tay cũng có thể nhìn thấy rõ ràng, lượn lờ thần vân hỗn độn.

Trực tiếp giáng thẳng xuống đầu ba đại Tinh Tú nhóm Khuê Mộc Lang.

Ba người Khuê Mộc Lang hoàn toàn không kịp phản ứng, càng không hề cảm nhận được từ trước.

“Hừ!”

Ánh mắt Khuê Mộc Lang lóe lên, hiểu rõ người tới là ai.

Hắn vung tay, Lang Đao trong tay chém ngang ra, kèm theo tiếng sói tru.

Một bóng Hoang Lang hư ảnh phảng phất như từ thời viễn cổ xé gió mà đến, gầm thét xông ra.

Cùng lúc đó, Tư Không Phi và Cơ Thủy Báo sau khi cảm nhận được uy áp từ dấu bàn tay hỗn độn kia.

Sắc mặt cũng đột ngột thay đổi, vội vàng thôi động sức mạnh pháp tắc trong cơ thể tuôn trào ra.

Tuy nhiên, dấu bàn tay này đập xuống, giống như một cối xay hỗn độn, nghiền nát mọi thứ.

Lúc nó giáng xuống.

Thủ đoạn của Tư Không Phi và Cơ Thủy Báo trong khoảnh khắc liền bị mài mòn, căn bản không thể chống đỡ.

Toàn thân hai người chấn động kịch liệt, thậm chí thất khiếu đều rỉ máu, ngũ tạng lục phủ trong cơ thể dường như muốn chuyển vị.

Cột sống như muốn bị đè cong, xương cốt phát ra tiếng rắc rắc, gần như vỡ vụn.

Khuôn mặt yêu mị của Tư Không Phi có chút vặn vẹo vì kinh hãi.

Nếu nói trước đó khi đối đầu với Vân Khê, nàng ta cảm thấy bị áp bức cực lớn.

Thì đối mặt với bàn tay này, giống như thiên uy giáng lâm, hoàn toàn không có lấy một tia một hào sức phản kháng.

“Không thể nào, thực lực cỡ này………………”

Nam tử tóc xanh Cơ Thủy Báo miệng cũng không ngừng phun máu, tràn đầy vẻ khiếp sợ và khó tin.

Với thân phận là một trong Nhị Thập Bát Tinh Tú, đối thủ mạnh mẽ mà hắn gặp phải cũng không ít.

Nhưng sức mạnh khủng bố áp đảo tuyệt đối này, hắn vẫn là chưa từng nghe nói, chưa từng nhìn thấy.

Bàn tay này giáng xuống.

Trực tiếp đánh văng ba người Khuê Mộc Lang.

Tư Không Phi và Cơ Thủy Báo mặt đầy máu, lập tức bị thương, thân thể nhuốm máu.

Còn Khuê Mộc Lang thì đỡ hơn một chút, thực lực của hắn mạnh hơn hai người kia.

Nhưng thân thể cũng chấn động kịch liệt, bị đánh văng, cảm giác như bị một vị thần linh tát một cái.

Sự biến đổi đột ngột này khiến toàn bộ Thương Mang Bản Nguyên Điện vốn đang hỗn loạn bỗng chốc yên tĩnh lại.

Bao gồm cả những tu sĩ Thiên Đình đang ra tay cũng đều theo bản năng dừng tay, có chút sững sờ.

Ngoài điện, một bóng người áo trắng với thân hình ngọc ngà cao ráo bước vào.

Tự nhiên là Quân Tiêu Dao đã cấp tốc chạy tới.

“Chủ nhân!”

Thấy Quân Tiêu Dao xuất hiện, khuôn mặt xinh xắn như ngọc điêu của Long Dao Nhi lập tức lộ ra vẻ mặt vô cùng mừng rỡ.

Nàng mong ngóng ngày đêm, cuối cùng cũng mong được chủ nhân nhà mình tới.

Đôi mắt đẹp của Mộ Thường Hy cũng chớp động tia sáng, mang theo vẻ nhớ nhung sâu sắc.

Đôi mắt trong veo như sao của Vân Khê dừng lại trên người Quân Tiêu Dao, khóe miệng bất giác lộ ra nụ cười ngọt ngào.

“Ca, huynh đến rồi!”

Vân Khê nhẹ nhàng bước những bước đi như hoa sen, lập tức đến trước mặt Quân Tiêu Dao.

“Khê Nhi, không sao chứ?”

Nhìn thiếu nữ trước mặt càng lớn càng xinh xắn động lòng người, tiên khí phiêu dật.

Quân Tiêu Dao theo thói quen đưa tay xoa đầu Vân Khê.
Bạn đa​ng ​đọc ​t​ruyệ​n tại ​khotru​y​ench​u.fu​n

Đôi mắt Vân Khê khẽ híp lại, như một con mèo nhỏ, mang theo một chút biểu cảm hưởng thụ thích thú.

Ai có thể ngờ rằng, Vân Khê luôn giữ vẻ mặt lạnh lùng, thủ đoạn quả quyết vừa nãy.

Lúc này lại lộ ra vẻ mặt này, giống như một con mèo ngoan ngoãn.

Chỉ có trước mặt Quân Tiêu Dao, nàng mới bộc lộ ra một mặt như vậy.

Còn Long Dao Nhi và Mộ Thường Hy cũng đã đến bên cạnh Quân Tiêu Dao.

Trên khuôn mặt là vẻ mừng rỡ đan xen.

“Ca, Khê Nhi không sao.”

Vân Khê rất tự nhiên khoác lấy cánh tay Quân Tiêu Dao.

Mặc dù đối mặt với cục diện này, Vân Khê thực ra cũng có thủ đoạn để đối phó.

Nhưng sự xuất hiện của Quân Tiêu Dao vẫn khiến trái tim nàng nảy sinh một sự bình yên chưa từng có.

“Ta đương nhiên tin tưởng năng lực của Khê Nhi muội, chỉ là, những kẻ này…………”

Ánh mắt Quân Tiêu Dao nhàn nhạt quét qua.

Từng tu sĩ Thiên Đình ra tay đều bị quét mắt qua, tất cả đều cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi bất an khó hiểu.

Giống như bị bóp nghẹt cổ họng vậy.

Bọn họ tự nhiên cũng đã từng nghe qua danh tiếng của Quân Tiêu Dao.

Ánh mắt Quân Tiêu Dao cuối cùng dừng lại trên người ba kẻ Khuê Mộc Lang.

Tư Không Phi và Cơ Thủy Báo cảm nhận được ánh nhìn của Quân Tiêu Dao, cũng cảm thấy ngực như bị tảng đá lớn đè nặng.

Khiến bọn họ có cảm giác không thở nổi.

Ngay cả Khuê Mộc Lang thực lực mạnh nhất, đôi đồng tử dọc màu xám lạnh lẽo kia cũng mang theo một tia ngưng trọng tột độ.

Hắn không ngờ rằng Quân Tiêu Dao lại xuất hiện vào lúc này.

“Gan các ngươi cũng không nhỏ.” Giọng điệu của Quân Tiêu Dao đạm mạc nói.

“Quân Tiêu Dao, đây là chuyện nội bộ Nhị Thập Bát Tinh Tú Thiên Đình của chúng ta, ngươi thật sự muốn xen vào?”

Tư Không Phi nói.

Khi nàng ta nói ra lời này, sâu thẳm trong đôi mắt còn mang theo một tia đố kỵ.

Nàng ta không chỉ đố kỵ với bản thân Vân Khê.

Càng đố kỵ việc Vân Khê có một người anh trai hoàn hảo như vậy, có thể bảo vệ nàng mọi lúc mọi nơi.

Khiến nàng trong Thiên Đình cũng không cần phải kiêng dè điều gì.

“Hả?”

Quân Tiêu Dao đưa mắt nhìn sang Tư Không Phỉ.

Ngay sau đó, trong đôi mắt dường như có một thanh kiếm vô hình chém ngang qua.

Hư không gợn sóng.

Trong khoảnh khắc, Tư Không Phỉ chỉ cảm thấy trong đầu có một thanh kiếm linh hồn mênh mông chém thẳng vào nguyên thần của nàng.

Phụt!

Tư Không Phỉ lập tức nôn ra máu tươi, mặt mày trắng bệch, giữa trán như nứt ra, bắn ra tia máu.

Toàn thân nàng ta ngã ngửa ra sau, đổ gục xuống đất.

“Tư Không Phỉ!”

Sắc mặt của Cơ Thủy Báo và Khuê Mộc Lang đều biến đổi.

Đồng thời trong lòng cũng kinh hãi.

Thực lực của Quân Tiêu Dao quả thực không có gì để chê trách.

Nhưng Tư Không Phỉ dù sao cũng là một trong Nhị Thập Bát Tinh Tú, thế mà lại không thể chịu nổi dù chỉ một ánh mắt của Quân Tiêu Dao.

Điều này có phải hơi quá khoa trương rồi không?

Và ngay sau đó, Quân Tiêu Dao lại đưa một tay ra, búng ngón tay một cái.

Phụt!
Nộ​i dung ​chư​ơn​g nà​y đư​ợ​c bả​o ​vệ bởi k​ho​tr​uye​nch​u.fun

Một luồng kiếm mang phun ra, vô ảnh vô tung nhưng nhanh như chớp giật.

Bắn thẳng về phía Cơ Thủy Báo.

Cơ Thủy Báo thấy vậy, Tam Xoa Kích trong tay liền quét ngang.

Đồng thời không chút do dự đốt cháy sức mạnh huyết mạch trong cơ thể mình.

Sau lưng hắn, vô số phù văn xanh lam biến thành đại dương bao la.

Bên trong lờ mờ hiện ra một vị thần linh tay cầm Tam Xoa Kích, mang theo sức mạnh vô lượng.

Dưới sự trợ lực của sức mạnh này, Cơ Thủy Báo chém ra thần thông.

Keng keng!

Cùng với tiếng kim loại va chạm nổ tung.

Tam Xoa Kích trong tay Cơ Thủy Báo trực tiếp bị đánh văng.

Giữa ngực Cơ Thủy Báo cũng bung ra một đóa hoa máu.

Đường kiếm mang đó đã xuyên thủng ngực hắn, tạo ra một lỗ hổng chí mạng.

Toàn thân Cơ Thủy Báo ngã ập xuống đất một cách nặng nề.

Chứng kiến cảnh tượng này, các tu sĩ Thiên Đình có mặt đều há hốc mồm kinh ngạc.

Nhị Thập Bát Tinh Tú của Thiên Đình đều là những yêu nghiệt tuyệt thế.

Nhưng họ không ngờ rằng, những yêu nghiệt tuyệt thế này trong tay Quân Tiêu Dao lại không thể trụ nổi một hiệp.

Vậy thực lực của Quân Tiêu Dao đã đạt đến mức độ nào rồi?

Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Tuy nhiên, cho dù là Tư Không Phỉ hay Cơ Thủy Báo.

Mặc dù đều vô cùng thảm hại, bị thương nặng nề. Nhưng vẫn còn thoi thóp.

Không phải Quân Tiêu Dao không dám giết bọn họ.

Mà là Vân Khê sau này còn phải tiếp tục tu hành ở Thiên Đình.

Nếu trực tiếp giết bọn họ, có thể sẽ bị những kẻ mưu mô trong tối nắm thóp, từ đó ảnh hưởng đến việc tu hành của Vân Khê ở Thiên Đình.

Nếu không phải vì kiêng dè điều này, Quân Tiêu Dao sẽ không ngại trực tiếp xóa sổ mấy kẻ này.

=== Chương 4600: Khuê Mộc Lang đạo tâm sụp đổ, người đứng sau sai sử là ai ===

 


 


 










 
 








        Nhìn thấy hai người bị dễ dàng đánh bại, đồng tử của Khuê Mộc Lang đột nhiên co rút lại.

Hắn đương nhiên đã nghe qua đại danh của Quân Tiêu Dao, cũng biết thực lực của hắn khủng khiếp đến mức nào.

Nhưng theo sự hiểu biết của hắn.

Chiến lực của Quân Tiêu Dao mặc dù cực mạnh, nhưng dù thế nào đi nữa, đối đầu với Nhị Thập Bát Tinh Tú cũng không đến mức giống như đang hành hạ một tên gà mờ.

Điều này đã vượt quá xa dự liệu của hắn.

“Quân Tiêu Dao, ngươi định đắc tội hoàn toàn với Thiên Đình sao?”

Giọng nói của Khuê Mộc Lang trầm xuống, lạnh lẽo nói.

“Đắc tội Thiên Đình?”

Quân Tiêu Dao khẽ nghiêng đầu, liếc nhìn Khuê Mộc Lang một cái.

“Bởi vì đám Khê Nhi vẫn còn đang trong Nhị Thập Bát Tinh Tú, nên ta cũng không nói những lời khó nghe nữa.”

“Nhưng mà, Nhị Thập Bát Tinh Tú, có thể đại diện cho toàn bộ Thiên Đình sao?”

“Hơn nữa, với hạng rác rưởi như các ngươi, tốt nhất là đừng có ồn ào.”

“Ngươi…”

Trên người Khuê Mộc Lang có một luồng khí tức hoang dã, bạo liệt dâng lên.

Dù thế nào đi nữa, hắn cũng là nhân vật xếp hạng hàng đầu trong Nhị Thập Bát Tinh Tú.

Quân Tiêu Dao bày ra thái độ như vậy.

Nếu hắn lùi bước, đối với đạo tâm của chính hắn mà nói, cũng là một đả kích cực lớn.

Ầm!

Khuê Mộc Lang ra tay rồi.

Tay cầm Lang Đao tiên tổ, thân hình nhanh như sấm sét.

Trực tiếp chém một đao về phía Quân Tiêu Dao.

Trong khoảnh khắc, giống như có một tiếng sói hú nổ tung.

“Ngao!”

Giống như một con thái cổ ma lang đang gầm thét, rống giận.

Cùng với nhát đao này của Khuê Mộc Lang chém ra.

Giống như có một trường vực man hoang mở rộng ra.

Đó là một dị tượng đại địa man hoang.
Đ​ọc bản​ d​ịch​ c​huẩn​ n​hất ở​ ​k​ho​t​ruy​enc​hu.fun

Và trên mảnh đại địa man hoang này, hiện lên hư ảnh vạn con sói đang phi nước đại.

Tuy nhiên, trong vạn hư ảnh sói đó, mỗi một con sói đều là một luồng đao mang sắc bén và bá đạo.

Vạn sói cùng xuất hiện, vạn đao chém ra, luồng sóng gợn đó khiến người ta kinh hãi.

Khuê Mộc Lang, cũng không hổ thẹn là nhân vật kiệt xuất trong Nhị Thập Bát Tinh Tú.

Ánh mắt Quân Tiêu Dao không chút gợn sóng.

Đao đạo của Khuê Mộc Lang này, vốn dĩ hẳn là còn có thể xem được.

Đáng tiếc, trước đó sau khi chứng kiến đao đạo của Hình Khung Đao Đế.

Đao đạo của Khuê Mộc Lang này, liền trở nên bình thường không có gì lạ.

Thể phách Quân Tiêu Dao chấn động, trên người đột nhiên dâng lên vạn luồng tinh quang.

Một luồng dao động tinh thần mịt mờ vô bờ bến khuếch tán ra ngoài.

Chính là Vạn Tinh Phi Tiên Thuật.

Tinh quang rực rỡ, hội tụ, sắp xếp trong không trung.

Kết nối với nhau, cấu trúc thành một thanh chiến đao tinh thần khổng lồ.

Đây chính là một thức thần thông trong Vạn Tinh Phi Tiên Thuật, Luyện Tinh Trảm Ma Đao!

Vạn Tinh Phi Tiên Thuật, từng là công pháp truyền thừa cốt lõi của Vạn Tinh Phi Tiên Điện, một tiên pháp thực sự.

Cho dù với cảnh giới hiện tại của Quân Tiêu Dao, không thể hoàn toàn phát huy được uy năng của tiên pháp.

Nhưng thần thông trong Vạn Tinh Phi Tiên Thuật đem ra dùng, cũng là vô cùng khủng khiếp.

Chiến đao tinh thần khổng lồ chém xuống, đao quang mịt mờ cuồn cuộn tuôn ra, giống như dải ngân hà cuồn cuộn buông xuống từ chín tầng trời.

Toàn bộ Thương Mang Bản Nguyên Điện đều đang rung chuyển.

Nếu không phải nơi đây có quy tắc đặc thù, tuyệt đối sẽ nổ tung ngay lập tức.

Ầm!

Tiếng va chạm dữ dội nổ ra, sóng gợn cuốn quét xung quanh.

Dưới sự va chạm xung kích bực này.

Vạn bóng sói của Khuê Mộc Lang, trực tiếp dưới một đao này của Quân Tiêu Dao, liên tiếp vỡ nát.

Cảm nhận được đao thế kinh thiên từ đao này ập tới, giống như toàn bộ tinh không đều bị cắt ra.

Khuê Mộc Lang cảm thấy một áp lực cực lớn.

Đồng thời trong mắt hắn cũng không kìm nén được mà hiện lên vẻ kinh hãi.

Hắn tu luyện đao đạo nhiều năm, ở mặt này có thể nói là lô hỏa thuần thanh.

Nhưng một đao này của Quân Tiêu Dao, lại bá đạo như vậy, trực tiếp mạnh mẽ phá vỡ thần thông của hắn.

Dường như Quân Tiêu Dao mới là một đao khách thực sự thấu hiểu chân lý của đao đạo.

Điều này khiến hắn có phần khó lòng chấp nhận.

Khuê Mộc Lang gầm lên một tiếng giận dữ, tựa như tiếng sói tru.

Hắn biết, cho dù Quân Tiêu Dao sẽ không thực sự giết mình, thì cũng sẽ khiến hắn vô cùng thảm hại.
C​hương t​ru​yệ​n này đượ​c co​py từ k​h​o​truye​n​c​hu.f​un

Mà lòng kiêu hãnh của hắn, không cho phép hắn bó tay chịu trói.

Vì vậy Khuê Mộc Lang cũng bộc phát ra cực chiêu của bản thân.

Toàn bộ lỗ chân lông trên người hắn đều phun ra sương máu, nhuộm mái tóc xám của hắn thành màu đỏ sẫm.

Sau đó, hắn cầm Lang Đao tiên tổ.

Cả người giống như hòa làm một với thanh Lang Đao này.

Trong khoảnh khắc sát na.

Một luồng đao khí kinh thiên xông thẳng lên mây.

Dường như ngàn vạn tiếng sói hú đồng thời vang vọng khắp Thương Mang Bản Nguyên Điện.

Một tia đao mang màu đỏ, giống như xé rách cổ kim, chém xuống về phía Quân Tiêu Dao.

“Cô Lang Vạn Kiếp Sát!”

Khuê Mộc Lang tung ra chiêu thức lá bài tẩy của mình.

Mặc dù chiêu này hắn phải trả một cái giá nhất định.

Nhưng hắn muốn biết, khoảng cách giữa hắn và Quân Tiêu Dao, rốt cuộc lớn đến mức nào.

Tia đao mang màu đỏ đủ sức xé trời nứt đất đó, kèm theo Lang Đao, chém thẳng vào mặt Quân Tiêu Dao.

Sự dao động của chiêu này, khiến Tư Không Phỉ và Cơ Thủy Báo kinh ngạc không thôi, cảm giác như có uy lực lay động thế giới.

Và trong tình huống này.

Quân Tiêu Dao cuối cùng cũng động.

Đưa tay vươn ra hai ngón tay.

Giữa các ngón tay có khí hỗn độn lượn lờ, có phù văn hỗn độn tuôn trào.

Rõ ràng là những ngón tay thon dài trắng trẻo, nhưng lại dường như tỏa ra thứ ánh sáng kim loại kiên cố không thể phá vỡ như tiên kim.

Keng keng!

Hai ngón tay của Quân Tiêu Dao, trực tiếp kẹp lấy thanh Lang Đao mang theo thế chém đứt vạn cổ kia, ở giữa các ngón tay.

Vững vàng.

Không hề lay động.

Cái thế đao cuồng mãnh đủ để phá hủy mọi thứ đó.

Cứ thế mà dừng lại đột ngột.

Giống như bị bóp chặt yết hầu, không có một tiếng động.

“Cái gì!”

Đồng tử của Khuê Mộc Lang rung động kịch liệt, không thể tin vào cảnh tượng trước mắt.

Quân Tiêu Dao, lại chỉ dùng hai ngón tay, đã kẹp được đòn toàn lực của hắn?

Nếu không phải tận mắt chứng kiến, hắn sẽ tưởng mình đang nằm mơ!

“Ta đã nói rồi, các ngươi ở trước mặt Quân Mỗ, tốt nhất đừng có tự rước lấy nhục nhã nữa.”

Giữa cái búng tay của Quân Tiêu Dao, thần lực hỗn độn bùng phát.

Thanh Lang Đao đó trực tiếp bị đánh bay.

Khuê Mộc Lang còn chưa kịp phản ứng.

Một tay Quân Tiêu Dao đã bóp chặt yết hầu hắn, nhấc hắn lên.

Tất cả các tu sĩ Thiên Đình có mặt, cùng với Tư Không Phỉ, Cơ Thủy Báo và các Tinh Tú Thiên Đình khác.

Nhìn thấy cảnh này, đều hóa đá.

Dù sao Khuê Mộc Lang cũng là kẻ xuất chúng trong Nhị Thập Bát Tinh Tú.

Lúc này, lại giống như một con chó chết bị Quân Tiêu Dao một tay xách lên.
Ủ​ng hộ ​n​hó​m dịc​h​ bằn​g​ cá​ch ​đọc tại​ kho​t​ruy​en​c​h​u.fu​n

Sức mạnh công kích của cảnh tượng này, quá mức to lớn.

Nếu để cho vô số tu sĩ bên ngoài nhìn thấy, tuyệt đối không dám tin vào mắt mình.

“Không hổ là chủ nhân!”


Nhìn thấy cảnh này, cái đuôi rồng của Long Dao Nhi kích động vẫy vẫy.

Quân Tiêu Dao quả thực là đã trút được một ngụm ác khí thay các nàng.

“Ca…”

Mộ Thường Hy cũng lẩm bẩm nhỏ nhẹ, trong mắt mang theo một tia sùng bái.

Đôi mắt sáng như sao của Vân Khê cũng rất sáng, nhưng sâu trong ánh mắt lại có sự kiên định.

Tốc độ tiến bộ hiện tại của nàng quả thực rất nhanh.

Nhưng, khoảng cách để thực sự trở thành cánh tay đắc lực của Quân Tiêu Dao, vẫn còn một khoảng cách không nhỏ.

Bị Quân Tiêu Dao bóp chặt yết hầu.

Thân hình của Khuê Mộc Lang đang giãy giụa kịch liệt.

Trên người hắn đủ loại phù văn tuôn trào, sức mạnh pháp tắc bùng nổ.

Nhưng, vẫn bị Quân Tiêu Dao gông cùm tử thần kìm kẹp, không thể thoát ra mảy may.

“Quân Tiêu Dao……………… ngươi rốt cuộc muốn……………… thế nào………………”

Mặt Khuê Mộc Lang đỏ bừng vì nghẹn máu, gân xanh trên trán nổi rõ.

Hắn tu luyện cho đến nay, chưa bao giờ bị người ta nghiền ép, nhục nhã như thế này.

Càng đừng nói đến việc bị bóp cổ xách lên.

Đối với đạo tâm của hắn mà nói, đây là một đả kích nặng nề.

Tuy nhiên hắn cũng nhìn ra được, Quân Tiêu Dao ít nhất bây giờ sẽ không thực sự giết bọn họ.

Thần sắc Quân Tiêu Dao lạnh nhạt.

“Ta nghĩ với các ngươi, chắc là không có gan nhắm vào người của Quân Tiêu Dao ta.”

“Nói đi, kẻ đứng sau sai sử các ngươi là ai?”

Quân Tiêu Dao biết, đám người Khuê Mộc Lang, tuyệt đối không thể là kẻ chủ mưu.

Phía sau rõ ràng còn có kẻ sai sử.

Mà có thể ra lệnh cho Nhị Thập Bát Tinh Tú.

Đủ thấy thân phận, địa vị và thế lực của kẻ nhắm vào phía sau, không hề nhỏ.

Thậm chí có thể không chỉ là một người, mà là một nhóm người.

Nhưng dù thế nào đi nữa, Vân Khê, Mộ Thường Hy, đều là người mà Quân Tiêu Dao muốn bảo vệ.

Cho dù nước của Thiên Đình có sâu đến đâu, hắn cũng phải lôi những kẻ đó ra!

=== Chương 4601: Người đứng sau sai sử, Thiên Đình hậu tuyển thần tử thần nữ ===

 


 


 










 
 








        Thuộc tính che chở người nhà của Quân Tiêu Dao đã ăn sâu vào cốt tủy.

Huống hồ muội muội và nữ nhân của hắn, càng là nghịch lân của hắn.

Quân Tiêu Dao cũng không muốn sau này ở trong Thiên Đình.

Đám người Vân Khê luôn bị nhắm vào.

Cho nên, hắn phải điều tra rõ ràng người đứng sau sai sử.

Nghe thấy lời của Quân Tiêu Dao, Khuê Mộc Lang im lặng, không nói một tiếng.

Tay Quân Tiêu Dao khẽ dùng sức.

Rắc…

Có tiếng vỡ vụn âm ỉ vang lên.

Khuê Mộc Lang lập tức kêu rên một tiếng, khóe miệng lại rỉ máu.

“Ngươi thật sự cho rằng, ta không dám ra tay độc ác sao?”

Giọng Quân Tiêu Dao lạnh nhạt.

Thân hình Khuê Mộc Lang giãy giụa, giống như một con chó sắp chết.

Sắc mặt đỏ bừng, trong đôi đồng tử dọc màu xám đầy những tia máu.

Hắn cố gắng mở miệng nói: “Quân Tiêu Dao, chuyện này biết quá nhiều, đối với ngươi không có lợi ích gì.”

“Bởi vì trên người Vân Khê này, sở hữu truyền thừa thu hút người khác nhất.”

“Định sẵn sẽ có rất nhiều người chú ý.”

“Ta thừa nhận, ngươi quả thật rất mạnh.”

“Nhưng rất nhiều chuyện, không phải chỉ đơn thuần dựa vào vũ lực, là có thể giải quyết được………………”

Khuê Mộc Lang còn chưa nói xong.

Liền cảm thấy một luồng khí hỗn độn trực tiếp oanh thẳng vào hắn.

Phụt!

Thân thể hắn như phiên giang đảo hải, máu tươi tung tóe.

“Ta chỉ bảo ngươi khai ra kẻ chủ mưu phía sau, cần gì phải nhiều lời vô ích như vậy.”

“Hơn nữa, ta mặc dù lười giết các ngươi.”

“Nhưng nếu phế các ngươi thì sao?”

Lời này của Quân Tiêu Dao.

Khiến thân hình Khuê Mộc Lang đột nhiên run rẩy.

Khuôn mặt vốn đỏ bừng lập tức trở nên trắng bệch.

Với tính cách của hắn, thà chết chứ không muốn bị phế bỏ.

Đối với hạng nhân vật tuyệt đại như bọn họ, điều này quả thực còn đáng sợ hơn cả cái chết.

“Được, ta có thể cho ngươi biết những gì ta biết.”

“Thực ra sắp xếp bọn ta nhắm vào Vân Khê, là mấy vị hậu tuyển thần tử thần nữ.”

“Bọn họ dường như rất hứng thú với truyền thừa trên người Vân Khê………………”

Khuê Mộc Lang cũng truyền âm, báo cho Quân Tiêu Dao những tình huống mình biết.

Sau khi Quân Tiêu Dao nghe xong, đáy mắt xẹt qua một tia u ám.

Trong chín đại thần điện của Thiên Đình, các điện đều có thần tử thần nữ.

Địa vị của bọn họ tự nhiên không cần phải nói.

Mà thân phận hậu tuyển thần tử thần nữ, cũng cực kỳ cao.

Cho nên trước đó, sau khi đám người Diệp Vũ âm thầm tiết lộ thân phận của mình cho Thiên Đình.
Chỉ ​c​ó t​ại khotruy​enchu.f​un, ​web truy​ện​ ​c​h​ữ ​h​àn​g​ đ​ầ​u​

Thiên Đình mới trước tiên sắc phong cho bọn họ thân phận hậu tuyển thần tử thần nữ.

Có thể nói hạng thân phận này, so với Nhị Thập Bát Tinh Tú, quả thực không cùng một tầng cấp.

Đương nhiên, thiên tư, thực lực của họ so với Nhị Thập Bát Tinh Tú, chắc chắn cũng có khoảng cách.

Hơn nữa, từ thông tin của Khuê Mộc Lang.

Quân Tiêu Dao cũng hiểu ra một số tình huống.

Ở trong Thiên Đình, kẻ nhắm vào Vân Khê, quả thực không chỉ là một hoặc vài người.

Dù sao truyền thừa của Tiên Linh Đế, quá mức hấp dẫn người khác.

Hơn nữa số người từng tu luyện một số thần thông công pháp do Tiên Linh Đế để lại, cũng không hề ít.

Đương nhiên, không phải tất cả những người từng tu luyện thần thông của Tiên Linh Đế, đều muốn nhắm vào Vân Khê.

Nhưng dù chỉ là một bộ phận nhỏ, cũng là một rắc rối không nhỏ.

“Bọn họ làm như vậy, là rước họa vào thân.”

Quân Tiêu Dao khẽ lắc đầu.

Sau đó vung một tay.

Tên Khuê Mộc Lang kia giống như một con chó chết bị ném ra ngoài.

“Cút.”

Quân Tiêu Dao buông một chữ.

Đám người Tư Không Phi, Cơ Thủy Báo, vội vàng thiểm độn mà đi.

Khuê Mộc Lang âm thầm nắm chặt nắm đấm, cho dù trước đó đạo tâm của hắn mạnh đến đâu.

Chạm trán Quân Tiêu Dao, cũng gần như vỡ vụn rơi đầy đất.

Nhưng hắn cũng không dám bộc lộ một chút cừu hận và oán ý nào.

Tương tự trực tiếp độn tẩu.

Những tu sĩ Thiên Đình còn lại, cũng đều xám xịt rời đi.

Mà bên ngoài tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện này.

Có vô số tu sĩ lít nhít đang tụ tập vây xem.

“Chuyện gì vậy, ta cảm nhận được bên trong Bản Nguyên Điện này, dường như có dao động đánh nhau.”

“Tòa Bản Nguyên Điện này, không phải bị mấy vị Tinh Tú của Thiên Đình chiếm giữ sao, lẽ nào là nội đấu?”

“Nhưng lúc trước, ta hình như nhìn thấy một đạo thân ảnh áo trắng mờ ảo chui vào trong đó………………”

Ngay lúc tất cả tu sĩ bên ngoài đều đang nghi hoặc.

Sau đó bọn họ liền nhìn thấy.

Đám người Tư Không Phi, Cơ Thủy Báo thảm hại độn tẩu ra từ trong Bản Nguyên Điện.

Đương nhiên còn có Khuê Mộc Lang, cùng với những tu sĩ Thiên Đình còn lại.

“Chuyện gì vậy, là bọn Khuê Mộc Lang, sao lại ra bộ dạng này………………”

Rất nhiều người thấy thế, đều có chút trợn mắt há hốc mồm.

Sau đó, bọn họ không thấy đám người Vân Khê xuất hiện.

Lại liên tưởng đến đạo thân ảnh áo trắng mờ ảo tiến vào trong đó lúc nãy.

Một số người lập tức hiểu ra điều gì đó.

“Xem ra đây là một số nội đấu trong Thiên Đình, vị thân ảnh áo trắng đó, chắc là vị Quân công tử kia rồi………………”

“Chậc chậc, đây là không hề nể mặt Thiên Đình chút nào, ngay cả Nhị Thập Bát Tinh Tú cũng bị ngược đãi thành thế này.”

“Lẽ nào chỉ có những hậu tuyển thần tử thần nữ của Thiên Đình kia, mới là đối thủ của Quân Tiêu Dao đó?”

“Ta cảm thấy chắc chỉ có thần tử thần nữ chân chính của Thiên Đình, mới có thể kháng hoành Quân Tiêu Dao chứ?”

Nhiều tu sĩ xung quanh đều đang bàn tán xôn xao.

Sau khi biết được chuyện này.

Đương nhiên càng không có ai dám tiến vào tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện này nữa.

Và ngay lúc bên ngoài dấy lên sóng gió vì chuyện này.

Bên trong Thương Mang Bản Nguyên Điện.
Webs​it​e kh​o​truye​nch​u​.​f​un​ cập nhật ​chươ​ng ​mới nhất

Quân Tiêu Dao tự nhiên là cùng đám người Vân Khê một phen giao đàm.

Tìm hiểu một chút tình huống tu luyện của đám người Vân Khê trong Thiên Đình.

Vân Khê cũng không làm hắn thất vọng.

Sự tiến bộ trong Thiên Đình có thể xưng là bay vọt.

“Khê Nhi, xem ra truyền thừa trên người muội, quả thực đã bị không ít kẻ dòm ngó.” Quân Tiêu Dao nói.

“Ca, những chuyện này, Khê Nhi đều có thể tự mình giải quyết………………”

Vân Khê vẫn nép bên cạnh Quân Tiêu Dao, cẳng tay thon thả vòng qua tay Quân Tiêu Dao.

Từ thân thể kiều diễm lờ mờ truyền đến hương thơm nhàn nhạt như hoa lan, ngấm vào ruột gan.

Tuy cảm giác được Quân Tiêu Dao nâng niu chăm sóc, rất khiến người ta say đắm.

Nhưng Vân Khê từ lâu đã không còn là cô em gái tiện nghi chuyện gì cũng cần Quân Tiêu Dao dọn dẹp hộ kia nữa.

“Ta đương nhiên là tin tưởng Khê Nhi muội rồi.”

“Chỉ là, muội tu luyện như vậy, nếu cứ luôn bị người khác quấy rầy, cũng có chút phiền phức.”

“Lúc sau, vi huynh có thể thay muội ra tay dằn mặt một phen.”

“Đương nhiên, nếu muội muốn tự mình giải quyết, cũng được.” Quân Tiêu Dao nói.

Hắn biết, muội muội nhà mình tuyệt đối cũng là nhân vật cấp bậc thiên mệnh chi nữ.

Giống như những khí vận chi nữ như vậy, bản thân cũng sẽ gặp phải một số thử thách, đối thủ hoặc những thứ tương tự.

Nếu chuyện gì cũng thay nàng giải quyết êm đẹp, đối với Vân Khê mà nói, cũng chưa chắc đã là chuyện tốt.

“Vâng, ca ca đối với Khê Nhi là tốt nhất!”

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đến kinh ngạc của Vân Khê, cũng nở một nụ cười rạng rỡ.

Giống như thắp sáng cả thế giới.

Quân Tiêu Dao cũng mỉm cười.

“Cái đó……”

Lúc này, Long Dao Nhi cô nàng rồng này, thì khoa chân múa tay, giọng điệu có chút không tự nhiên.

“Sao vậy?”

Quân Tiêu Dao liếc nhìn con linh vật này một cái.

“Ta…… Ta có thể về không, ở trong Nội Vũ Trụ của ngươi………………”

Long Dao Nhi ấp úng, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ nói.

“Không phải ngươi nói sau này sẽ trở thành nữ hoàng của tộc Thái Hư Cổ Long sao, sao lại đi theo ta?” Quân Tiêu Dao khẽ cười.

“Ta……………… Ta chỉ là cảm thấy hơi mệt mỏi trong lòng………………” Long Dao Nhi đỏ mặt.

Nàng quả thực là không muốn nỗ lực nữa rồi.

Nhưng Quân Tiêu Dao tự nhiên sẽ không để nàng quay về.

Vì Long Dao Nhi, chính là quân bài tẩy mà hắn cài vào Thủy Tổ Long tộc.

Tương lai sẽ có tác dụng lớn.

“Phu quân……”

Một giọng nói ngọt ngào, mềm mỏng vang lên, tự nhiên là từ Mộ Thường Hy.
M​ọi tra​n​g ​web​ ​kh​ác copy từ kho​t​ruyenchu.fun ​đều​ l​à​ tr​ang​ l​ậu

Bây giờ chỉ có vài người bọn họ ở đây, Mộ Thường Hy cũng không cần giấu giếm điều gì.

“Thường Hy, nàng cũng vất vả rồi.” Quân Tiêu Dao nói.

“Chỉ cần có thể ở lại Thiên Đình, giúp phu quân tìm hiểu tình hình, Thường Hy không thấy vất vả.” Mộ Thường Hy nói.

Trong đôi mắt chỉ có Quân Tiêu Dao, mang theo một loại tình ý dạt dào.

“Được rồi, ta giúp các nàng nâng cao thực lực trước đã………………” Quân Tiêu Dao nói.

“Đúng rồi, ca, huynh xem, Khê Nhi đã ngưng tụ ra cái này………………”

Vân Khê giống như muốn được Quân Tiêu Dao khen ngợi vậy.

Trong cơ thể kiều diễm, lập tức nổi lên một luồng khí tức thương mang bát ngát.

Tự nhiên là khí tức của Thương Mang Bản Nguyên.

Tuy nhiên mức độ hùng hồn của luồng khí tức đó, không phải là Thương Mang Chân Chủng, cũng không phải là Thương Mang Ấn Ký.

Mà là đã đạt đến mức độ của Thương Mang Đạo Cơ!

=== Chương 4602: Nâng cao thực lực cho ba nữ, tầng thứ hai Thương Mang Đạo Cơ! ===

 


 


 










 
 








        Cảm nhận được luồng khí tức Thương Mang Bản Nguyên rộng lớn tỏa ra từ cơ thể Vân Khê, Quân Tiêu Dao khẽ nhếch mày, có chút kinh ngạc.


Hắn đương nhiên biết thiên phú của Vân Khê rất yêu nghiệt.


Hơn nữa là một Thiên Mệnh Chi Nữ, vận may chắc chắn cũng không tệ.


Nhưng dù vậy, trước đó Quân Tiêu Dao vẫn ước chừng rằng.


Vân Khê trước khi vào Tiên Thổ, việc ngưng tụ Thương Mang Ấn Ký chắc không thành vấn đề.


Nhưng việc ngưng tụ được Thương Mang Đạo Cơ, thành thật mà nói, vẫn nằm ngoài dự liệu của hắn.


“Khê Nhi, muội…”


Hắn biết trên người Vân Khê có đủ loại cơ duyên.


Nhưng hắn có dự cảm.














Trên người Vân Khê chắc hẳn còn có những kỳ ngộ mà hắn chưa biết tới.


Vì vậy tốc độ trưởng thành của nàng nhanh hơn so với tưởng tượng.


Nhưng đây là cơ duyên của riêng nàng, Quân Tiêu Dao cũng không có ý định gặng hỏi đến cùng.


“Ca, thế nào, Khê Nhi không làm huynh mất mặt chứ?”


Vân Khê chắp hai tay thon thả ra sau lưng.


Cơ thể kiều diễm hơi nghiêng về phía trước, đôi mắt sáng như tinh tú mang theo vẻ đầy mong đợi.


Quân Tiêu Dao tự nhiên hiểu ý.


Hắn đưa tay xoa xoa cái đầu nhỏ của Vân Khê.


“Không hổ là Khê Nhi nhà ta, không bao lâu nữa, e là vi huynh cũng không bằng muội rồi.” Quân Tiêu Dao trêu chọc.


“Làm gì có, ca, huynh lại trêu Khê Nhi rồi.”


“Khê Nhi chỉ cần có thể theo kịp sau lưng huynh đã là không dễ dàng gì rồi…”


Vân Khê tự nhiên cũng vô cùng thông minh linh tuệ.


Dù trên người Quân Tiêu Dao không tỏa ra khí tức Thương Mang Bản Nguyên hùng vĩ nào.


Nhưng nàng hiểu rõ.


Với năng lực của anh trai nàng.


E là từ lâu đã nắm giữ những quân bài tẩy còn kinh khủng hơn cả Thương Mang Đạo Cơ.


Anh trai nàng xưa nay vẫn luôn như vậy.


“Còn có em, còn có em nữa!”


Long Dao Nhi cũng giơ tay lên.
Ủ​ng hộ nhóm ​dịch ​bằng​ các​h​ đọc tại kho​tr​uyench​u.f​un


Ngay sau đó, khí tức trên người nàng tỏa ra.


Tuy không đạt tới mức độ Thương Mang Đạo Cơ như Vân Khê.


Nhưng cũng đã ngưng tụ được Thương Mang Ấn Ký.


Mộ Thường Hy cũng tương tự như vậy.


Các nàng là Tinh Tú của Thiên Đình, lại đều là những kiêu nữ có vận khí phi phàm.


Nên việc ngưng tụ được Thương Mang Ấn Ký cũng không phải chuyện quá kỳ lạ.


Tuy nhiên, vì Quân Tiêu Dao đã ở đây, cộng thêm bản thân hắn còn có Thương Mang Vị Cách.


Vậy thì đương nhiên có thể hỗ trợ đám người Vân Khê tiến xa thêm một bước.


“Được rồi, dù sao thì tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện này cũng khá thú vị.”


Quân Tiêu Dao cùng ba nữ Vân Khê đi vào sâu bên trong điện.


Khí tức bản nguyên màu xanh thẳm đậm đặc lượn lờ như mây khói.




Ở giữa hồ Thương Mang Bản Nguyên Trì đó.


Một gốc Pháp Tắc Thụ xanh biếc sinh trưởng lan rộng.


Từng quả cầu xanh biếc to bằng nắm tay treo lủng lẳng giữa các tán cây.


Đây không phải là một cái cây thực sự.


Mà là sự cụ thể hóa của các quy tắc Thương Mang Bản Nguyên.


Những quả Thương Mang Bản Nguyên Quả đó.


Tự nhiên là tinh hoa do các quy tắc Thương Mang kết tinh thành.


Đối với việc ngưng tụ Thương Mang Ấn Ký và Thương Mang Đạo Cơ đều có lợi ích cực lớn.


Quân Tiêu Dao đưa tay hái một quả, quả thực cảm nhận được tinh hoa bản nguyên cô đọng bên trong.


“Ca, huynh cần bao nhiêu quả?” Vân Khê đứng bên cạnh hỏi.


Cả Long Dao Nhi và Mộ Thường Hy cũng nhìn Quân Tiêu Dao.


Trước đó, các nàng tranh phong với nhóm Khuê Mộc Lang, một bước không lùi, không nhường cơ duyên.


Nhưng hiện tại, nếu Quân Tiêu Dao cần, các nàng sẽ không giữ lại chút nào.


Quân Tiêu Dao mỉm cười lắc đầu: “Ta tạm thời chưa cần, cứ giúp các muội trước đã.”


“Hơn nữa khẩu vị của ta không hề nhỏ đâu, trong Tiên Thổ chắc chắn sẽ có thứ khiến ta hứng thú.”


Quân Tiêu Dao đương nhiên không thể lấy cơ duyên của các nàng.


Ba nữ Vân Khê cũng không khách sáo gì.


“Để ta giúp các muội.” Quân Tiêu Dao nói.


Sau đó, ba nữ Vân Khê, Long Dao Nhi, Mộ Thường Hy.


Ngồi xếp bằng trước Thương Mang Bản Nguyên Trì, bắt đầu mượn nhờ Thương Mang Bản Nguyên Quả để tu hành.


Mỗi một quả Thương Mang Bản Nguyên Quả đều đủ để mang lại sự thay đổi về chất cho một tu sĩ bình thường.


Huống chi hiện tại có tận bốn mươi chín quả.


Ba người bắt đầu chìm sâu vào tu luyện.


Quân Tiêu Dao đứng bên cạnh hộ pháp.


Đồng thời hắn thầm thôi động khí tức và sức mạnh của Thương Mang Vị Cách.


Theo luồng khí tức mờ ảo này khuếch tán.


Toàn bộ tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện đều rung chuyển.
Đ​ọc​ ​bản​ dị​ch​ ch​uẩn ​n​h​ất ở​ khot​ruyenchu.​fu​n​


Bên trong càng trở nên mịt mờ.


Nhóm Vân Khê rõ ràng cảm nhận được, năng lượng bản nguyên của Thương Mang Bản Nguyên Quả dường như càng trở nên linh hoạt hơn.


Giống như được kích hoạt vậy.


Các nàng càng không dám lơ là, tiếp tục bắt đầu luyện hóa những quả bản nguyên này.


Thương Mang Bản Nguyên trong cơ thể họ cũng ngày càng hùng hồn hơn.


Tuy nhiên, không lâu sau khi tu luyện.


Trong ba nàng, đột nhiên có một người run rẩy, khí tức dường như có chút hỗn loạn.


Quân Tiêu Dao đang ngồi xếp bằng quan sát bên cạnh khẽ nhướng mày.


Người xảy ra dị trạng là Mộ Thường Hy.


Nàng vừa luyện hóa vài quả Thương Mang Bản Nguyên Quả.


Mà lúc này trong cơ thể Mộ Thường Hy, Thương Mang Bản Nguyên dường như có chút xao động.


Luồng bản nguyên hùng hồn đó phảng phất muốn theo tứ chi bách hài của nàng mà tràn ra ngoài.


Nói một cách nghiêm túc, trong ba nàng.


Thiên phú và tư chất của Vân Khê là đáng sợ nhất.


Lại thêm việc tu luyện Phi Tiên Thể của Tiên Linh Đế.


Nên dù có luyện hóa thêm bao nhiêu quả bản nguyên đi nữa, nàng cũng sẽ không gặp rắc rối gì.


Long Dao Nhi lại là Long Tộc, nhục thân vốn đã vô song.


Nàng còn sở hữu huyết mạch Tử Kim Cổ Long hiếm thấy nhất.


Chưa kể còn là một Thương Thiên Bá Thể.


Vì vậy thể chất cũng vô cùng khủng khiếp.


Ngược lại, Mộ Thường Hy có phần hơi kém cạnh.


Không phải vì Thái Âm Thánh Thể của nàng tệ.


Mà là thể chất này không mạnh về nhục thân, cũng không quá giỏi chiến đấu.


Thuộc kiểu thể chất rất “lệch”.


Tuy nhiên, Mộ Thường Hy cũng là một cô gái có sự chấp niệm của riêng mình.


Nàng không muốn làm bình hoa bên cạnh Quân Tiêu Dao.


Cũng muốn bản thân trở nên hữu ích hơn một chút.


Vì vậy đã cố gắng quá sức, luyện hóa hơi nhiều quả Thương Mang Bản Nguyên Quả.


Nhưng hiện tại Thái Âm Thánh Thể của nàng khó lòng áp chế được sức mạnh hùng hồn của những quả bản nguyên này.


Quân Tiêu Dao thoáng khựng lại, liếc nhìn Vân Khê và Long Dao Nhi đang nhắm mắt ngồi tu luyện.
Đ​ọ​c b​ản ​dịch ch​uẩn ​nh​ất​ ở​ ​khot​r​uyenchu​.fu​n​


Sau đó, hắn trực tiếp nắm lấy bàn tay ngọc của Mộ Thường Hy.


“Thường Hy, đi theo ta.” Quân Tiêu Dao nói.


Mộ Thường Hy thấy vậy, gương mặt trắng ngần tuyệt mỹ như vầng trăng sáng cũng không khỏi ửng hồng.


Nàng nhớ tới lần tu hành trước đó cùng Quân Tiêu Dao…


Nàng thề, nàng tuyệt đối không cố ý làm vậy để Quân Tiêu Dao giúp mình.


Quân Tiêu Dao dẫn Mộ Thường Hy rời khỏi nơi này.


Lúc bọn họ rời đi, Vân Khê vốn đang nhắm mắt ngồi thiền bỗng khẽ mở đôi mắt đẹp.


Không thể biết được trong mắt nàng đang nghĩ gì.


Sau đó, nàng lại từ từ nhắm lại.


Quân Tiêu Dao đưa Mộ Thường Hy tới một gian điện phụ khác sâu trong Thương Mang Bản Nguyên Điện.


Hắn vẫy tay một cái, các quy tắc trật tự đan xen, sương mù mịt mờ hóa thành một lớp rào chắn che phủ nơi này.


Hắn muốn giúp Mộ Thường Hy đả thông kinh mạch, để Thương Mang Bản Nguyên có thể thuận lợi được hấp thụ luyện hóa.


Thời gian trôi qua.


Lại một khoảng thời gian nữa trôi qua.


Ầm ầm ầm.


Trong Thương Mang Bản Nguyên Điện vang lên tiếng nổ đì đùng.


Đó là Long Dao Nhi, thân hình nhỏ nhắn của nàng chấn động, một luồng khí tức Thương Mang Bản Nguyên bàng bạc bát ngát khuếch tán ra ngoài.


Long Dao Nhi sau khi luyện hóa hơn mười quả Thương Mang Bản Nguyên Quả, cuối cùng cũng ngưng tụ được Thương Mang Đạo Cơ trong cơ thể. Khiến khí tức và cảnh giới của nàng tăng vọt.


“Phù… thoải mái quá.” Long Dao Nhi khẽ thở hắt ra một hơi.


Sau đó ánh mắt đột nhiên đảo quanh.


“Ơ, chị Thường Hy và chủ nhân đâu rồi?”


Vân Khê đồng thời mở mắt, khí tức trong cơ thể nàng cũng ngày càng ổn định.


Nếu lúc này quan sát Nội Vũ Trụ của nàng.


Sẽ phát hiện ra, phía trên Thương Mang Đạo Cơ đã ngưng tụ đó.


Thình lình có luồng khí xanh thẳm lờ mờ luân chuyển.


Thấp thoáng dường như có tầng đạo cơ thứ hai đang thành hình!

=== Chương 4603: Tâm trạng của Vân Khê, Thần Chủ thần bí trong cơ thể ===

 


 


 










 
 








        Từ lúc ban đầu thu được Thương Mang Bản Nguyên.

Đến khi ngưng tụ ra Thương Mang Chân Chủng.

Rồi ngưng luyện thành Thương Mang Ấn Ký.

Lại đến việc đúc thành Thương Mang Đạo Cơ.

Mỗi một bước đều không hề dễ dàng.

Mà sau khi ngưng tụ được Thương Mang Đạo Cơ.

Sẽ dựa vào số tầng để xác định mức độ hùng hồn của Thương Mang Bản Nguyên.

Số tầng càng nhiều, càng có thể nhận được nhiều sự gia trì và tăng cường từ bản nguyên.

Rất nhiều thiên kiêu tiến vào Tiên Thổ, đều muốn ngưng luyện Thương Mang Đạo Cơ.

Tuy nhiên những tuyệt thế yêu nghiệt bị phong ấn trong Tiên Thổ kia, về cơ bản đều đã ngưng luyện ra Thương Mang Đạo Cơ.

Hơn nữa tuyệt đối không chỉ một tầng.

Nói cách khác, chỉ có ngưng luyện ra nhiều tầng Thương Mang Đạo Cơ hơn, mới có tư cách cạnh tranh với những quái vật bị phong ấn đó.

Hiện tại, Vân Khê còn chưa bước vào Tiên Thổ, đã bắt đầu ngưng tụ đạo cơ tầng thứ hai.

Tốc độ này đã là cực kỳ nghịch thiên rồi.

Điểm xuất phát khi nàng tiến vào Tiên Thổ, cao hơn bất cứ ai khác.

“Chủ nhân và chị Thường Hy đâu rồi nhỉ?”

Long Dao Nhi ngó đông ngó tây.

Sau đó dường như cảm nhận được dao động khí tức nào đó.

Thân hình trực tiếp hướng về một nơi trong điện.

“Ê, muội đợi đã……………”

Vân Khê phản ứng lại, cũng vội vàng đuổi theo.

“Ủa?”

Long Dao Nhi đi đến một thiên điện, cũng nhìn thấy lớp kết giới sương mù mờ ảo kia.

Bên trong dường như thấp thoáng truyền ra tiếng của phụ nữ.

“Ủa, là tiếng của chị Thường Hy, chị ấy đang làm gì ở trong đó vậy?”

Trong đôi mắt to tròn tím biếc của Long Dao Nhi, hiện lên một vẻ ngây thơ không vướng bụi trần.

Mặc dù trước đó nàng cũng từng tham dự tiệc cưới của Quân Tiêu Dao các kiểu.

Nhưng đối với chuyện nam nữ, nàng hoàn toàn mù mờ không biết gì.

Đương nhiên có rất nhiều điểm nằm trong vùng mù kiến thức.

“Chúng ta đến chỗ khác trước đi.” Vân Khê nói.
Bả​n quyền​ ​bản ​dịch​ t​huộc về k​hotruyenc​hu.fun

“Ồ, muội hiểu rồi!”

Long Dao Nhi vỗ vỗ đôi bàn tay nhỏ bé.

Sau đó nói với Vân Khê: “Chủ nhân và chị Thường Hy, nhất định là đã phát hiện ra cơ duyên bảo bối gì khác rồi.”

“Họ đang lén ăn mảnh ở trong đó!”

“Muội cũng muốn!”

Cô nàng rồng nhỏ Long Dao Nhi định xông vào.

“Đợi đã!”

Vân Khê cản Long Dao Nhi lại.

“Đừng quấy rầy họ, muội rời đi trước đi.”

Vân Khê nói.

“Á……”

Long Dao Nhi bĩu môi.

Nhưng không cãi lại được Vân Khê, nàng cũng ngoan ngoãn dạt sang một bên.

Vân Khê khẽ thở hắt ra một hơi.

Thân hình nàng mảnh mai thon thả, một bộ y phục màu xanh ôm lấy những đường cong cân đối yêu kiều.

Nàng đứng bên ngoài, lúc này trên khuôn mặt nhỏ nhắn không có chút cảm xúc nào.

Nhưng không hiểu sao, trong lòng nàng lại có chút cảm giác phiền muộn, rối bời.

Phải biết rằng, Vân Khê có thiên phú như thế nào.

Khi nàng tu luyện, tâm tư tĩnh lặng, hoàn toàn không tồn tại tâm ma, chướng ngại gì.

Càng không thể xuất hiện cảm xúc tâm thần không yên.

Nhưng hiện tại, trong lòng Vân Khê lại dâng lên một dòng tâm tư phức tạp khó tả.

Sau đó, Vân Khê khẽ cúi đầu, dùng âm thanh chỉ mình nàng nghe thấy, nhẹ nhàng thì thầm một câu.

“Khê Nhi cũng là Huyền Xá Chi Thể mà…………”

Vân Khê từ từ bước ra khỏi nơi này.

Tuy nhiên cùng lúc đó, trong lòng nàng vang lên một giọng nữ trong trẻo, mờ ảo.

“Bổn tọa luôn cảm thấy, ca ca của ngươi mệnh cách bất phàm, cực kỳ đặc thù.”

“Tuy nhiên bây giờ xem ra, hắn ta quả thực cũng là một kẻ phù phiếm.”

“Đây chính là người mà ngươi thề sẽ dùng cả tính mạng để bảo vệ sao?”

Giọng nữ mờ ảo này, mang theo một loại thần tính khó diễn tả bằng lời.

Chính là vị chí cường giả thần bí tồn tại trong cơ thể Vân Khê trước đây, Thần Chủ.

Nghe thấy lời này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Vân Khê khẽ biến sắc.

Sắc mặt nháy mắt trở nên lạnh nhạt.

“Những lời như vậy, ta không muốn nghe thấy nữa.”

Thông thường mà nói, giả sử trong cơ thể một người có gian lận kiểu như một ông lão hay bà lão nào đó.

Thì chắc chắn sẽ vô cùng tôn trọng, chỉ sợ họ rời đi.

Nhưng mối quan hệ giữa Thần Chủ và Vân Khê lại rất đặc biệt.
Nội​ d​un​g ​c​hương n​à​y​ ​đ​ư​ợ​c ​bả​o ​vệ​ bởi​ ​k​h​otruy​ench​u.fun

Không phải Vân Khê cần sự giúp đỡ của Thần Chủ.

Hai người bọn họ là quan hệ hợp tác lợi dụng lẫn nhau.

Mà Quân Tiêu Dao, là vảy ngược tuyệt đối của Vân Khê, không ai có thể thay thế.

Nên nàng không cho phép bất kỳ ai bàn tán về Quân Tiêu Dao.

Cho dù là Thần Chủ, người chỉ đạo nàng tu hành, giúp nàng tìm kiếm cơ duyên.

Trên thực tế, lý do Vân Khê vượt quá dự liệu của Quân Tiêu Dao, có thể ngưng tụ ra Thương Mang Đạo Cơ.

Quả thực một phần cũng là do Thần Chủ.

Lai lịch của bà dường như vô cùng cổ xưa và xa xăm, hơn nữa còn biết rất nhiều bí mật.

Nhờ có Thần Chủ, Vân Khê cũng có thể tìm được những cơ duyên mà người thường khó lòng phát hiện.

“Được, nhưng mà, vận mệnh của vị ca ca này của ngươi, quả thực rất khó nhìn trộm.”

“Tương lai của hắn, giống như một màn sương mù, khó nắm bắt được mạch lạc.”

“Nhưng có thể chắc chắn là, đối mặt với kiếp nạn chư thế trong tương lai đó, không ai có thể lo thân mình được.”

Giọng nói xa xăm của Thần Chủ vang lên.

Ánh mắt Vân Khê hướng về nơi xa xăm: “Bất luận tương lai xảy ra chuyện gì, vận mệnh của Vân Khê ta, sẽ mãi mãi đan xen với ca ca.”

“Ta không cho phép tồn tại một thế giới không có ca ca………………”

Khi nói đến đây, giọng điệu Vân Khê vô cùng kiên định.

Rõ ràng nhìn bề ngoài, chỉ là một thiếu nữ mười sáu tuổi.

Nhưng dường như lại có khí phách của một nữ đế độc đoán vạn cổ.

Cho dù là vị Thần Chủ kia, cũng khẽ thở dài một tiếng.

Bà cũng cảm thấy sự cố chấp này của Vân Khê thật khó tin.

Có thể nói, giả sử Vân Khê không có sự chấp niệm này với Quân Tiêu Dao.

Bà cũng không thể đạt được thỏa thuận với Vân Khê.

Thời gian dần trôi.

Lại một khoảng thời gian nữa trôi qua.

Bên trong Thương Mang Bản Nguyên Điện, truyền đến một trận tiếng nổ ầm ầm, kèm theo khí tức Thương Mang Bản Nguyên hùng vĩ luân chuyển.

Không lâu sau, bóng dáng của Quân Tiêu Dao và Mộ Thường Hy xuất hiện từ trong điện.

Quân Tiêu Dao thì vẫn bình thường.

Nhưng làn da trong vắt không tì vết của Mộ Thường Hy, vẫn còn ửng hồng.

Khuôn mặt đỏ ửng, ánh mắt vẫn còn chút mơ màng.

Ngay giây phút đầu tiên hai người họ xuất hiện.

Long Dao Nhi liền lao tới nói: “Chủ nhân, rốt cuộc hai người lén ăn gì vậy, không chia cho Dao Nhi một ít sao?”

Quân Tiêu Dao khẽ sửng sốt.

Gương mặt ngọc ngà vốn đang ửng hồng của Mộ Thường Hy lại càng đỏ hơn, giống như sắp nhỏ máu.

“Khụ……………… muội còn quá nhỏ, có một số cơ duyên hiện tại muội chưa thể hiểu được đâu.”

Sắc mặt Quân Tiêu Dao bình tĩnh, lạnh nhạt.

“Hừ, muội không nhỏ nữa đâu………………”

Long Dao Nhi bĩu môi, chống nạnh, ưỡn ngực nhỏ lên.

Sau đó cúi đầu nhìn một cái, lập tức cảm thấy hơi chột dạ.

“Thôi được rồi, sau này có cơ hội sẽ nói sau.”

“Nhưng sự tiến bộ của hai muội dường như đều không nhỏ………………”

Quân Tiêu Dao quét mắt nhìn Vân Khê và Long Dao Nhi.

Lúc này khí tức trên người Long Dao Nhi cũng vô cùng hùng hồn.

Rõ ràng nàng cũng đã ngưng tụ ra Thương Mang Đạo Cơ.

Còn khí tức của Vân Khê, so với trước đó còn hùng hồn hơn, đương nhiên là tiến bộ vượt bậc.

Về phần Mộ Thường Hy, dưới sự hỗ trợ đắc lực của Quân Tiêu Dao, cũng đã thuận lợi ngưng tụ được Thương Mang Đạo Cơ.

Thực lực của ba nữ đều có những bước tiến dài.

Mà bản nguyên của tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện này, cũng gần như bị các nàng vơ vét sạch sẽ.

Tuy nhiên bản thân tòa điện này vẫn còn nhiều điều huyền diệu khác.

Quân Tiêu Dao dường như nhớ ra điều gì đó, nói với Vân Khê.
Ng​uồn​ ​t​ruy​ện gố​c: ​khotr​uy​e​nchu.fun​

“Khê Nhi, vi huynh có chuyện muốn nói với muội………………”

Mộ Thường Hy và Long Dao Nhi rất hiểu ý, chủ động lui ra, nhường không gian cho hai người.

“Ca?”

Vân Khê hơi nghiêng cái đầu nhỏ.

Mái tóc đen mượt như lụa trượt từ thái dương xuống gò má trắng như ngọc.

“Khê Nhi, vi huynh biết trên người muội có không ít cơ duyên.”

“Nhưng ta vẫn muốn tặng muội thêm một thứ, có lẽ sẽ giúp ích được phần nào cho muội.”

=== Chương 4604: Tặng Mệnh Vận Chi Linh, Thần Điện hậu tuyển thần tử xuất hiện ===

 


 


 










 
 








        Quân Tiêu Dao trước đó đã có một món đồ muốn tặng cho Vân Khê.

Bây giờ vừa hay có thể đưa cho nàng.

Quân Tiêu Dao giơ tay lấy ra.

Đó là một chiếc chuông nhỏ màu vàng, trong suốt rực rỡ, giống như được đúc từ Đạo Kiếp Hoàng Kim.

Bề mặt lưu chuyển vô số minh văn huyền ảo phức tạp, giống như đang diễn hóa quỹ tích của nhiều vận mệnh.

Khi chiếc chuông vàng rung lên, những âm thanh chuông huyền diệu lan tỏa ra, vô số ảo ảnh ánh sáng và dị tượng mờ ảo hiện lên.

Phảng phất như khiến người ta lắng nghe được diệu âm đến từ vận mệnh.

Món đồ này, tự nhiên chính là một trong Mệnh Vận Thập Khí, Mệnh Vận Chi Linh.

“Ca, đây là………………”

Tầm nhìn của Vân Khê đương nhiên cũng không tầm thường, nàng nhận ra ngay sự phi phàm của Mệnh Vận Chi Linh này.

“Khê Nhi, vi huynh biết muội có không ít cơ duyên, vận may cũng rất tốt.”

“Nhưng có chiếc chuông này, muội sẽ dễ dàng biết được cơ duyên ở đâu hơn.”

“Vật này còn có tác dụng xu cát tị hung.”

“Bây giờ nó không có nhiều tác dụng với ta, cứ để muội dùng đi.” Quân Tiêu Dao nói.

Năng lực xu cát tị hung này, đối với Quân Tiêu Dao mà nói quả thực là hơi vô dụng.

Hắn mang thân phận Kẻ săn bắt khí vận, không thiếu vận may.

Gặp phải nguy hiểm, cũng thừa sức giải quyết.

Giao Mệnh Vận Chi Linh này cho Vân Khê là vô cùng thích hợp.

Đợi sau này thu thập đủ Mệnh Vận Thập Khí, hắn mới lấy lại để tạo thành Mệnh Thư hoàn chỉnh.

“Ca, món đồ này rất quý giá phải không, huynh đối tốt với Khê Nhi quá………………”

Đôi mắt Vân Khê long lanh, như có ánh ngọc lưu chuyển, nhìn Quân Tiêu Dao đăm đắm.

“Nha đầu ngốc, còn nói những lời này, không đối tốt với muội thì đối tốt với ai?”

Quân Tiêu Dao cười nhẹ, đưa tay định xoa đầu Vân Khê.

Thế nhưng Vân Khê lại lập tức nhào vào lòng Quân Tiêu Dao.

Khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng như ngọc áp vào ngực Quân Tiêu Dao.

Một cái ôm thuần túy.

Trên khuôn mặt tuấn tú của Quân Tiêu Dao hiện lên nụ cười dịu dàng.

Hắn vỗ vỗ bờ vai thơm của Vân Khê.

Chỉ là, sâu thẳm trong đôi mắt hắn, lộ ra một tia khác thường nhàn nhạt.

Quân Tiêu Dao không phải hoàn toàn không biết không cảm nhận được gì.

“Khê Nhi, sau lần kết thúc Quang Âm Hằng Hà vừa rồi, khí tức trên người muội có chút thay đổi.”

“Dường như lại có được cơ duyên gì đó.”

“Chỉ là, cảm giác muội dường như có chút tâm sự………………”

Nghe những lời của Quân Tiêu Dao, Vân Khê thầm thở dài.

Quả nhiên, vẫn không thể hoàn toàn giấu giếm Quân Tiêu Dao.

Vân Khê ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn thanh lệ tinh xảo lên.

“Vậy ca ca có trách Khê Nhi không nói ra tất cả mọi chuyện không?”

Quân Tiêu Dao cụp mắt khựng lại, sau đó lắc đầu.
Mọi​ trang w​eb ​khá​c ​co​py t​ừ kh​otruyenchu​.​f​un đều là ​t​r​a​n​g lậu

“Sao lại thế được, mỗi người đều có bí mật của riêng mình, muội đương nhiên cũng có thể có.”

“Nhưng dù thế nào đi nữa, đừng tự tạo áp lực quá lớn cho bản thân.”

“Vâng, Khê Nhi hiểu rồi……………”

Nghe đến đây, đôi tay ngọc của Vân Khê càng ôm chặt Quân Tiêu Dao hơn.

Nàng không định nói cho Quân Tiêu Dao biết những ảo ảnh nàng nhìn thấy ở sâu trong Quang Âm Hằng Hà.

Trong ảo ảnh đó, nàng cô đơn một mình co ro trong một thời không hư vô hoang tàn.

Tay nắm chặt một mảnh áo trắng đẫm máu.

Đây không phải là tương lai mà nàng muốn thấy.

Nàng tuyệt đối sẽ không để chuyện như vậy xảy ra.

“Được rồi, Khê Nhi, tốc độ tiến bộ của muội đã vượt xa sức tưởng tượng của vi huynh rồi.”

“Lỡ như sau này vi huynh thật sự phải dựa dẫm vào muội, Khê Nhi đừng có hắt hủi vi huynh đấy nhé.”

Nhận thấy cảm xúc của Vân Khê, Quân Tiêu Dao cố ý dùng giọng điệu đùa cợt nói.

“Sao có thể chứ………………” Vân Khê đáp.


Đồng thời, nàng thì thầm bằng một giọng nhỏ đến mức không thể nghe thấy.

“Khê Nhi cũng muốn trở thành chỗ dựa cả đời của ca ca nha……………”

Quân Tiêu Dao và Vân Khê đều là những người có thể hy sinh tất cả vì đối phương.

Tình cảm giữa hai người đã không cần phải nói nhiều nữa.

Dùng bất cứ ngôn ngữ nào để miêu tả cũng đều trở nên nhạt nhẽo.

“Được rồi, Thương Mang Bản Nguyên ở đây tuy đã bị vơ vét sạch sẽ, nhưng bản thân nơi này vẫn còn không ít điểm huyền diệu.”

“Có thể đi xem thử.”

Quân Tiêu Dao mỉm cười, đi trước.

Vân Khê nhìn theo bóng lưng của Quân Tiêu Dao.

Lúc này, trong lòng nàng, giọng nói xa xăm và cao thượng của Thần Chủ lại một lần nữa vang lên.

“Được rồi, quả thật là bổn tọa nhìn lầm.”

“Hắn ta quả thực đối xử tốt với ngươi.”

“Chiếc chuông này, ta cảm nhận được một tia chấn động của vận mệnh bên trong.”

“Lẽ nào có liên quan đến Mệnh Thư, một trong Cửu Đại Thiên Thư trong truyền thuyết……………”

Cửu Đại Thiên Thư, cũng là một trong những cơ duyên lớn nhất thiên hạ.

Ngay cả chí cường giả cũng muốn có được.

Đến cả Thần Chủ cũng không ngờ rằng một món đồ quý giá như vậy.

Quân Tiêu Dao lại tiện tay đưa cho Vân Khê như vậy.

Sự hào phóng này đã không thể diễn tả bằng từ “lớn” hay “không lớn” nữa.

Mà là đối với Vân Khê, không có chút gì bảo lưu.
Bạn​ ​đa​ng đọc tru​yện t​ại kh​otruy​enc​hu.​fun

Thần Chủ trước đó còn nói Quân Tiêu Dao là một kẻ phù phiếm.

Nhưng đâu phải ai cũng có được sự hào phóng như vậy, và sẵn sàng đánh đổi đến thế.

“Thế nên, ngài không hiểu ca ca của ta.”

“Cũng không ai có tư cách phán xét ca ca của ta.”

Đạo.

Khê Đạo.

Vân Khê nhìn Mệnh Vận Chi Linh trong tay, nắm thật chặt.

Khóe miệng hiện lên một đường cong.

Trong đôi mắt như sao cũng càng thêm phần kiên định.

Sau khi cất kỹ nó đi, Vân Khê cũng đuổi theo bước chân của Quân Tiêu Dao.

Tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện này, trên Tinh Không Cổ Lộ này, cũng coi như là một cổ điện có cấp bậc cực cao.

Mặc dù bản nguyên bên trong đã bị ba cô gái Vân Khê vơ vét luyện hóa.

Nhưng bên trong vẫn còn không ít điểm huyền diệu.

Ví dụ như có tác dụng giúp người ta ngộ đạo, làm cho linh đài thanh minh.

Có thể nói cho dù không còn Thương Mang Bản Nguyên nữa.

Tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện này vẫn có giá trị để bị tranh đoạt.

“Khê Nhi, Thường Hy, Long Dao Nhi, các muội có dự định gì tiếp theo.”

Trong điện, Quân Tiêu Dao nhìn ba cô gái.

“Phu quân, Thường Hy muốn tiếp tục tu hành ở đây, củng cố lại cảnh giới tu vi một chút.” Mộ Thường Hy nói.

Nàng và Quân Tiêu Dao cùng nhau tu hành, đã thu được lợi ích cực lớn.

Trong lúc nhất thời còn khó mà tiêu hóa hết, cần phải tu hành một thời gian.

“Ta cũng vậy.” Long Dao Nhi nói.

“Ca, bọn muội cứ tạm thời ở đây điều tức tu chỉnh một thời gian, sau đó mới đến Tiên Thổ.” Vân Khê nói.

Quân Tiêu Dao khẽ gật đầu: “Cũng được, vậy ta sẽ đi xem con đường phía trước trước.”

Vân Khê rất thông minh, hỏi: “Ca, huynh định đi tìm những kẻ sai sử phía sau sao?”

Nàng biết Quân Tiêu Dao luôn luôn nghĩ cho nàng.

Quân Tiêu Dao cười nhạt: “Ha, nếu có thể gặp được, thì tiện tay dằn mặt một phen.”

Tiếp theo, mấy người lại hàn huyên một lát.

Quân Tiêu Dao cũng không chút do dự, trực tiếp rời khỏi tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện này.

Ở bên ngoài, vô số tu sĩ cuối cùng cũng nhìn thấy Quân Tiêu Dao.

Từng ánh mắt đều đổ dồn vào Quân Tiêu Dao.

Quân Tiêu Dao nhạt giọng nói: “Tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện này thuộc về Quân Mỗ, kẻ nào bước vào, tự chịu hậu quả.”
Đọc t​ruyện ch​ữ ​h​a​y​ mỗ​i ​ngày t​ại​ webs​ite​ kh​otru​yench​u​.​fun​

Nói xong, thân hình Quân Tiêu Dao trực tiếp phá không bay đi.


Đám đông có mặt nhìn nhau lúng túng.

Nhưng có thể tưởng tượng được, tuyệt đối sẽ không còn ai dám bước vào tòa điện này nửa bước.

Và ngay sau khi sự việc này kết thúc.

Ở sâu trong Tinh Không Cổ Lộ.

Trên một cổ tinh có vẻ hoang vắng.

Có vài bóng người ở đó, mỗi bóng người đều lượn lờ luồng khí tức cực kỳ phi phàm.

Chính là một số thành viên trong Nhị Thập Bát Tinh Tú của Thiên Đình.

“Xem ra lần này, Quân Tiêu Dao đó đã ra oai phủ đầu chúng ta rồi………………”

Một gã đàn ông dáng người gầy gò thở dài nói.

Hắn là Lâu Kim Cẩu, một trong Nhị Thập Bát Tinh Tú.

“Nhưng ngay cả khi gác lại tên Quân Tiêu Dao đó không bàn.”

“Thực lực của mấy người Vân Khê quả thực cũng không đơn giản, cho dù Quân Tiêu Dao không ra tay.”

“Nhóm Khuê Mộc Lang cũng chưa chắc làm gì được họ.”

Bên kia, một người đàn ông vạm vỡ như trâu lắc đầu nói.

Khởi.

Hắn là Sâm Thủy Viên, một trong Nhị Thập Bát Tinh Tú.

“……”

“Nhưng ta không ngờ, chúng ta và Quân Tiêu Dao lại có khoảng cách lớn đến thế.”

“Theo tin tức, nhóm Khuê Mộc Lang trong tay Quân Tiêu Dao về cơ bản không có mảy may sức phản kháng.”

Lâu Kim Cẩu nói đến đây, thân thể bất giác run rẩy ớn lạnh.

Theo lý mà nói, Nhị Thập Bát Tinh Tú bọn họ đã là những bậc anh kiệt trong loài người, tuyệt đại thiên kiêu.

Thế nhưng đối mặt với Quân Tiêu Dao, lại có cảm giác chẳng mạnh hơn người phàm là bao.

Cảm giác đó quả thực khiến người ta có phần tuyệt vọng.

Và ngay lúc này, phía trên khoảng không gian này, thình lình có luồng chấn động của đại đạo lan tỏa, những gợn sóng không gian hiện lên.

Một dáng người dong dỏng mờ ảo hiện ra tại đây.

Nhìn thấy bóng dáng này, mấy vị tinh tú của Thiên Đình có mặt lập tức hơi chắp tay nói.

“Bọn ta bái kiến công tử!”

Bóng dáng này, chính là một vị hậu tuyển thần tử của Thần Điện Thiên Đình!

=== Chương 4605: Huyền Thiên Dịch thị Dịch Huyền Cực, đại tiểu thư Cửu Khuyết Thương Lâu Kim Linh Nhi ===

 


 


 










 
 








        Ở Thiên Đình, có cơ chế tuyển chọn vô cùng nghiêm ngặt qua từng tầng.


Từ Quần Anh Điện thu nạp thiên kiêu anh kiệt.


Đến Địa Cấp Tự Liệt, Thiên Cấp Tự Liệt.


Sau đó là Nhị Thập Bát Tinh Tú.


Cao hơn nữa, chính là Hậu tuyển Thần tử, Thần nữ của các đại Thần Điện.


Có thể nói, đạt đến tầng cấp Hậu tuyển Thần tử, Thần nữ này.


Đều đã là những nhân vật cực độ yêu nghiệt.


Cho dù cuối cùng không thực sự trở thành Thần tử, Thần nữ của Cửu Đại Thần Điện, tiền đồ tương lai cũng tuyệt đối không tồi.


Mà lúc này, bóng dáng hiện ra này không phải là chân thân.














Mà là một hình chiếu.


Những Hậu tuyển Thần tử, Thần nữ của Thiên Đình này cơ bản đều đã bắt đầu tiến quân về phía Tiên Thổ.


Sẽ không dừng lại quá lâu trên Tinh Không Cổ Lộ.


Vì vậy bọn họ mới sắp xếp Nhị Thập Bát Tinh Tú như Khuê Mộc Lang đi nhắm vào nhóm Vân Khê.


“Xem ra các ngươi dường như không có khả năng đối phó nhóm Vân Khê.”


Bóng dáng này dùng giọng nhạt nhẽo nói.


“Khiến công tử thất vọng rồi…”


Lâu Kim Cẩu, Tham Thủy Viên và các Tinh Tú khác khẽ chắp tay, cũng mang theo một chút hổ thẹn.


Ngay cả nhóm Khuê Mộc Lang cũng thất bại rồi.


Bọn họ mà đi đối phó nhóm Vân Khê thì cũng chỉ là nộp mạng mà thôi.


Đừng nói Vân Khê, chỉ riêng danh tiếng của Quân Tiêu Dao cũng đủ khiến bọn họ không dám có chút vọng động nào.


“Được rồi, tiếp theo các ngươi chỉ cần chú ý đến động tĩnh của nhóm Vân Khê là được.” Bóng dáng này nói.


“Vâng……………”


Nhóm Lâu Kim Cẩu, Tham Thủy Viên lại chắp tay.


Sau đó thân hình lần lượt phá không rời đi.


Và sau khi bọn họ rời đi.


Ở một nơi khác trong không gian.


Lại có một bóng dáng nam thanh niên mờ ảo hiện ra.


Hắn mặc áo bào tím, chắp hai tay sau lưng, không gian vạn dặm xung quanh dường như rung chuyển dữ dội theo sự xuất hiện của hắn.


Các loại thần tắc đại đạo, pháp tắc trật tự tỏa ra, mang theo một loại ý vị siêu nhiên.


Bóng dáng mặc áo bào tím này cũng chỉ là một hình chiếu.


Cũng là một Hậu tuyển Thần tử của Thần Điện Thiên Đình.


Ánh mắt hắn nhìn về phía bóng dáng đầu tiên kia.


“Dịch đạo huynh, xem ra huynh muốn lấy được truyền thừa Tiên Linh Đế từ Vân Khê này, không hề dễ dàng như vậy.”


Nghe nam tử áo bào tím nói.


Bóng dáng này ánh mắt bình tĩnh, nhạt nhẽo nói: “Thứ ta Dịch Huyền Cực muốn có, thì nhất định phải có.”


“Hơn nữa nếu ta không lấy, cũng sẽ có kẻ khác dòm ngó.”


“Đến lúc đó Vân Khê vẫn không giữ được truyền thừa của Tiên Linh Đế.” Người đàn ông này tên là Dịch Huyền Cực.


Tuy nhiên danh tiếng của hắn ở Thương Mang Tinh Không cũng rất vang dội.


Bởi vì hắn xuất thân từ Huyền Thiên Dịch thị, một trong bốn nhánh của Thiên Nhân Tộc.




Trước đó đã xuất hiện Lý thị thuộc nhánh phương Bắc Hoàng Thiên.
C​ả​nh​ bá​o ăn cắp ​nội dung từ​ kho​truy​e​nch​u.fun


Còn có Mạnh thị thuộc nhánh phương Nam Thanh Thiên.


Còn người đàn ông tên Dịch Huyền Cực này, lại xuất thân từ Dịch thị thuộc nhánh phương Tây Huyền Thiên.


Tu vi thực lực của hắn không hề đơn giản.


Nghiêm túc mà nói, hắn thành danh từ rất sớm.


Hắn được nội bộ Huyền Thiên Dịch thị gọi là Nguyên Linh Chi Tử.


Trời sinh sở hữu Cửu Trọng Linh Cốt, lĩnh ngộ đạo Thiên Nhân Hợp Nhất.


Còn có thiên phú tu luyện cực mạnh.


Càng dung hợp được tới bảy viên Thiên Mệnh Thạch, là một vị Thất Mệnh Thiên Nhân.


Từ rất sớm đã quật khởi ở Thương Mang, danh tiếng lẫy lừng.


Sau đó cũng gia nhập Thiên Đình tu hành.


Từng bước một mới đến được hôm nay, trở thành một Hậu tuyển Thần tử của Vạn Đạo Thần Điện, một trong Cửu Đại Thần Điện của Thiên Đình.


Và ở trong Thiên Đình.


Dịch Huyền Cực cũng từng tiếp xúc với một vài tàn tích mà Tiên Linh Đế để lại.


Đối với công pháp thần thông của Tiên Linh Đế, hắn kinh ngạc như gặp thiên nhân.


Cho rằng đây tuyệt đối là truyền thừa quý hiếm và cường đại.


Vì vậy cũng luôn không ngừng tu tập.


Nhưng Tiên Linh Đế không hề để lại công pháp thần thông thực sự trọn vẹn và cốt lõi ở Thiên Đình.


Nên Dịch Huyền Cực cũng không thể tiếp tục tu hành.


Đối với hắn mà nói, đây luôn là một điều đáng tiếc.


Cũng là một điểm khiến hắn cảm thấy đáng tiếc.


Cho đến khi Vân Khê gia nhập Thiên Đình.


Tin tức nàng nắm giữ truyền thừa cốt lõi của Tiên Linh Đế nhanh chóng lan truyền.


Dịch Huyền Cực đương nhiên cũng động lòng.


Hắn hiểu rõ, nếu hắn thực sự có thể lấy được truyền thừa của Tiên Linh Đế.


Thì tiền đồ tuyệt đối rạng rỡ, hơn nữa không có giới hạn, thành tựu Thần Thoại cũng không phải là ảo vọng.


Chính vì vậy hắn mới bắt đầu hành động, có sự nhắm vào.


Tất nhiên, hắn cũng chỉ là một trong những kẻ thèm khát truyền thừa của Vân Khê mà thôi.


Dù sao những yêu nghiệt Thiên Đình từng tiếp xúc với công pháp thần thông của Tiên Linh Đế cũng không ít.


“Nhưng Quân Tiêu Dao đó không phải là một đối thủ dễ đối phó đâu.” Nam tử áo bào tím nói.


“Ta đương nhiên biết, nếu có cơ hội, ta cũng muốn gặp hắn ở Tiên Thổ.” Dịch Huyền Cực nói.


Với tư cách là Hậu tuyển Thần tử của Thiên Đình, hắn đương nhiên không thể chưa đánh đã sợ.


Danh tiếng Quân Tiêu Dao lớn thật đấy, nhưng cũng không thể chỉ dựa vào danh tiếng mà khiến hắn mất đi chiến ý.


Và lúc này, trong không trung chớp lóe một vầng sáng, từng đốm phù văn bay lượn.


Bên trong bất ngờ hiện ra một đường cong uyển chuyển.


Mặc dù vẫn bị bao phủ bởi luồng sáng mờ ảo.


Nhưng cũng lờ mờ thấy được khí chất cực kỳ kiều diễm và quý phái đó.
Ph​át​ hiện​ web ​l​ậu cà​o truy​ệ​n​ t​ừ ​kho​tr​uy​e​nchu.f​un​


Rõ ràng, thân phận và lai lịch của người phụ nữ này cũng không tầm thường.


“Huyền Cực đạo huynh, xem ra mục đích của huynh không dễ đạt được như vậy đâu.”


Giọng nữ vang lên, cũng mang theo một cảm giác kiêu kỳ.


Dịch Huyền Cực nhạt nhẽo nói: “Kim Linh Nhi, cô cố ý đến để chế nhạo Dịch mỗ sao?”


Dịch Huyền Cực nói toạc thân phận của người phụ nữ này.


Nàng ta tên là Kim Linh Nhi, cũng là một Hậu tuyển Thần nữ của Thiên Đình.


Hơn nữa còn là Hậu tuyển Thần nữ của Đa Bảo Thần Điện.


Về phần bối cảnh lai lịch của nàng ta, cũng không hề đơn giản.


Nàng ta là đại tiểu thư của Cửu Khuyết Thương Lâu.


Trên toàn bộ Thương Mang Tinh Không, thực ra có không ít tổ chức thế lực thương mại.


Trong đó nổi tiếng nhất đương nhiên là Vạn Giới Thương Hội của Tô Cẩm Lý và Ngọc Phi Yên.


Đây là kẻ dẫn đầu các tổ chức thương mại.


Nhưng ngoài ra, rõ ràng còn có một số thế lực khác.


Cửu Khuyết Thương Lâu chính là một trong số đó.


Nội lực của thế lực này cũng không hề yếu.


Chỉ đứng sau Vạn Giới Thương Hội mà thôi.


Còn Kim Linh Nhi với tư cách là đại tiểu thư của Cửu Khuyết Thương Lâu.


Từ nhỏ đã dùng các loại bảo dịch tẩy rửa nhục thân, luyện hóa vô số tài nguyên tu luyện quý giá.


Có thể nói, với nội lực của Cửu Khuyết Thương Lâu.


Chỉ cần đắp tài nguyên, cho dù là một con lợn cũng có thể thành Đế.


Hơn nữa khác với Vạn Giới Thương Hội.


Thế lực nội bộ Vạn Giới Thương Hội đan xen phức tạp.


Có nhà họ Tô, nhà họ Ngọc và nhiều gia tộc khác.


Trước đó, là sau đợt thanh trừng chỉnh đốn của Quân Tiêu Dao.


Vạn Giới Thương Hội mới đi vào quỹ đạo, được hai đại gia tộc Tô gia và Ngọc gia nắm quyền.


Còn Cửu Khuyết Thương Lâu thì không có vấn đề này.


Đã từng, trong thời kỳ nội bộ Vạn Giới Thương Hội lỏng lẻo.


Cửu Khuyết Thương Lâu thậm chí còn có cơ hội đuổi kịp.


Nhưng sau khi Vạn Giới Thương Hội được cơ cấu lại, Cửu Khuyết Thương Lâu cũng đành phải chịu lép vế.


“Huyền Cực đạo huynh, ta đương nhiên không phải đến để chê cười huynh.”


“Lần này hiện thân, là muốn cùng huynh và Tử Thần đạo huynh bàn bạc một chuyện.” Kim Linh Nhi mím môi cười nói.


“Ồ, là đại tiểu thư của Cửu Khuyết Thương Lâu, lại còn là Hậu tuyển Thần nữ của Đa Bảo Thần Điện.”


“Còn chuyện gì có thể làm khó cô sao?” Dịch Huyền Cực nói.


“Thực ra, chủ yếu là liên quan đến một người.” Kim Linh Nhi nói.


“Ai?” Người đàn ông áo bào tím tên Tử Thần hỏi.


“Tô Cẩm Lý.” Kim Linh Nhi nói.


Khi nhắc đến cái tên này, giọng điệu của Kim Linh Nhi lộ rõ sự trầm xuống.


“Ồ?”


Trong mắt cả Dịch Huyền Cực và Tử Thần đều hiện lên một tia suy nghĩ.


Dịch Huyền Cực suy nghĩ một chút rồi nói: “Ta cũng có nghe nói, một thời gian trước, Thiên Đình tổ chức tiệc Quần Anh.”


“Ngoài việc tuyển chọn ra nhóm Vân Khê vào Nhị Thập Bát Tinh Tú.”


“Còn phá lệ sắc phong bốn vị Hậu tuyển Thần tử Thần nữ, Tô Cẩm Lý đó là một trong số đó.”


Nói đến đây, Dịch Huyền Cực cũng mang theo vẻ đăm chiêu.


Dù sao bọn họ với tư cách là Hậu tuyển Thần tử Thần nữ.
Cảnh báo ă​n c​ắ​p ​nội​ dung t​ừ​ kh​o​tr​uy​ench​u.fun


Đương nhiên biết để có được thân phận này khó khăn đến mức nào.


Đủ các tiêu chuẩn, thử thách, tuyển chọn, rèn luyện……………


Thế mà bây giờ, bốn người Diệp Vũ, Tần Khung, Diệp Thanh Thiển, Tô Cẩm Lý đó.


Lại không hề trải qua đợt tuyển chọn, thử thách khắc nghiệt nào.


Trực tiếp trở thành Hậu tuyển Thần tử Thần nữ.


Điều này quả thực khiến người ta cảm thấy hơi khó tin.

=== Chương 4606: Tính toán của Kim Linh Nhi, trên người Tô Cẩm Lý có Bảo Thư ===

 


 


 










 
 








        Nếu nói Diệp Vũ và những người khác có bối cảnh kinh thiên động địa nào đó thì cũng đành.


Nhưng bản thân Diệp Vũ lại không có lai lịch bối cảnh gì đặc biệt.


Còn Tần Khung, Diệp Thanh Thiển, Tô Cẩm Lý.


Mặc dù đứng sau lưng họ là các thế lực như Chiến Tộc, Vạn Tượng Đan Cung, Vạn Giới Thương Hội.


Nhưng cũng không đến mức khiến Thiên Đình vi phạm quy tắc, mở cửa sau cho họ.


Cho nên điều này lúc bấy giờ cũng gây ra không ít lời bàn tán xôn xao trong Thiên Đình.


Và người khó chịu nhất.


Không nghi ngờ gì nữa, chính là những hậu tuyển thần tử thần nữ khác.


Bọn họ đều đã tu luyện nhiều năm.














Trải qua tầng tầng lớp lớp tuyển chọn và khảo hạch.


Cuối cùng mới leo lên được vị trí này, có được thân phận này.


Nhưng Diệp Vũ và những người khác, chẳng phải trải qua bất cứ điều gì.


Lại dễ dàng có được thân phận này.


Điều này tự nhiên khiến người ta cảm thấy bất công.


Và Dịch Huyền Cực cùng những người khác, rõ ràng cũng không thể biết được lai lịch và nhân quả thực sự của đám người Diệp Vũ.


“Ngươi nhắc đến Tô Cẩm Lý, lẽ nào là vì Vạn Giới Thương Hội và Cửu Khuyết Thương Lâu có xung đột?”


Người đàn ông áo bào tím tên Tử Thần nói.


Cái gọi là đồng nghiệp là oan gia.


Vạn Giới Thương Hội và Cửu Khuyết Thương Lâu, cùng là tổ chức thương mại.


Trước đây tự nhiên cũng từng xảy ra không ít mâu thuẫn xung đột.


Dịch Huyền Cực khẽ lắc đầu nói: “Ta thấy không phải vậy.”


“Kim Linh Nhi, cô khó khăn lắm mới trở thành hậu tuyển thần nữ của Đa Bảo Thần Điện.”


“Nghe nói Cửu Khuyết Thương Lâu sau lưng cô, để hỗ trợ cô trở thành hậu tuyển thần nữ, đã phải trả giá không nhỏ.”


“Đã tài trợ không ít các loại tiên linh đan, khoáng mạch, bảo bối cho Thiên Đình.”


“Thế nhưng hiện tại, Tô Cẩm Lý kia không tốn chút công sức nào cũng đã trở thành hậu tuyển thần nữ của Đa Bảo Thần Điện.”


“Đổi lại là ai cũng sẽ cảm thấy bất công.”


Dịch Huyền Cực cho rằng, Kim Linh Nhi vì lý do này mới muốn nhắm vào Tô Cẩm Lý.


Tuy nhiên Kim Linh Nhi lại khẽ lắc đầu nói.


“Mặc dù đây cũng là một trong những yếu tố, nhưng nguyên nhân chính không phải vậy.”


“Mà là ta cảm thấy trên người cô ta có dao động khí tức không bình thường.”


“Ta có cảm giác, trên người cô ta có lẽ có Bảo Thư, một trong Cửu Đại Thiên Thư.”


Kim Linh Nhi nói xong.


Sắc mặt Dịch Huyền Cực và Tử Thần đồng thời khựng lại.


“Bảo Thư, một trong Cửu Đại Thiên Thư, cô nói là thật sao?”


Giọng điệu của Dịch Huyền Cực mang theo vẻ bất ngờ.
Chươn​g mớ​i nhất l​uôn ​đư​ợc​ đăng ​sớm ​n​h​ấ​t​ tr​ê​n k​hot​ru​yenc​h​u.f​un


Ý nghĩa của Cửu Đại Thiên Thư đối với Thiên Đình là không cần bàn cãi.”


Lúc trước, người nắm giữ Cửu Đại Thiên Thư là Mệnh Vận Tế Tư và Bát Đại Thiên Vương của Thiên Đình.


Ý nghĩa của Cửu Đại Thiên Thư đối với Thiên Đình là không cần bàn cãi.


Giọng Kim Linh Nhi có chút do dự, nói.




“Thực ra nói một cách nghiêm túc, ta cũng không thể hoàn toàn chắc chắn.”


“Chỉ là, ta từng tu luyện một môn bí thuật của Đa Bảo Thần Điện.”


“Là thần thông được diễn hóa từ Bảo Thư.”


“Và hôm đó, khi ta nhìn thấy Tô Cẩm Lý kia, trong lòng đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ………………”


Trước đó, sau khi nhóm Diệp Vũ được sắc phong làm hậu tuyển thần tử thần nữ.


Mấy người bọn họ, đương nhiên phải đến Thiên Đình để tiến hành một số nghi lễ đơn giản.


Và lúc đó, một số hậu tuyển thần tử thần nữ của Thần Điện như Kim Linh Nhi, cũng đã đặc biệt đến gặp mặt.


Muốn xem xem nhóm Diệp Vũ rốt cuộc có lai lịch gì mà có thể nhảy dù xuống vị trí hậu tuyển thần tử thần nữ.


Và chính lúc đó.


Kim Linh Nhi mơ hồ nhận ra dao động kỳ lạ trên người Tô Cẩm Lý.


Vì vậy nàng ta mới nảy sinh nghi ngờ.


Nghe Kim Linh Nhi nói, Dịch Huyền Cực suy ngẫm nói.


“Tô Cẩm Lý kia lại nắm giữ Bảo Thư, điều này thật sự có chút ngoài dự liệu.”


“Nhưng với thủ đoạn và mạng lưới quan hệ của Vạn Giới Thương Hội, tìm thấy Bảo Thư dường như cũng không phải là không thể.”


“Nói như vậy, lẽ nào Tô Cẩm Lý kia thực sự là Đa Bảo Thiên Nữ của thế hệ này?”


Có rất nhiều chuyện, thực ra đều đã được định sẵn trong bóng tối.


Nếu Tô Cẩm Lý có thể lấy được Bảo Thư, thì cô ta có khả năng trở thành thần nữ của Đa Bảo Thần Điện thế hệ này.


Nghe lời của Dịch Huyền Cực.


Bóng dáng uyển chuyển của Kim Linh Nhi, sinh ra dao động dập dờn như gợn nước.


Rõ ràng tâm trạng nàng ta không hề bình tĩnh.


Nàng ta khó khăn lắm mới trở thành hậu tuyển thần nữ của Đa Bảo Thần Điện.


Cửu Khuyết Thương Lâu phía sau cũng đã tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, nhân mạch và tâm huyết.


Nếu cứ như vậy, bị một Tô Cẩm Lý nhảy dù cướp mất.


Thì dù là nàng ta, hay Cửu Khuyết Thương Lâu, cũng tuyệt đối sẽ không can tâm.


“Thực ra, ta cũng không thể hoàn toàn khẳng định trên người Tô Cẩm Lý đó nhất định có Bảo Thư.”


“Tuy nhiên, chỉ cần trấn áp được Tô Cẩm Lý, sau đó lục soát một phen, thì sẽ biết có hay không thôi.”


Kim Linh Nhi dứt lời.


Hai vị hậu tuyển thần tử Dịch Huyền Cực và Tử Thần lén nhìn nhau.”


Tử Thần ngẫm nghĩ một chút rồi nói: “Cô nên biết rằng Tô Cẩm Lý đó có mối giao tình không cạn với Quân Tiêu Dao.”
Mọi​ t​rang we​b​ k​hác​ c​o​py t​ừ k​h​ot​r​uye​nc​hu​.​fun​ đều là tran​g​ l​ậu​


“Nếu cô nhắm vào Tô Cẩm Lý, e rằng Quân Tiêu Dao sẽ không dễ dàng bỏ qua.”


Kim Linh Nhi nhạt nhẽo nói: “Sao, lẽ nào các người sợ Quân Tiêu Dao đó?”


“Hơn nữa, Huyền Cực đạo huynh, huynh không phải vừa nhắm vào Vân Khê kia sao?”


“Lẽ nào huynh cũng kiêng dè Quân Tiêu Dao đó?”


Dịch Huyền Cực cười nhạt: “Kim Linh Nhi, cô không cần phải dùng khích tướng pháp.”


“Tu sĩ chúng ta, nếu trong lòng có sợ hãi, thì cũng không thể đứng ở vị trí này.”


“Chỉ là, giúp cô thì có lợi ích gì?”


Nghe vậy, ánh mắt Kim Linh Nhi lưu chuyển, giọng điệu dường như mang theo một chút thất vọng nói.


“Lời này của Huyền Cực đạo huynh có hơi tổn thương lòng người, dựa vào quan hệ của chúng ta vẫn chưa đủ sao?”


Dịch Huyền Cực chỉ cười ha hả.


Giữa những hậu tuyển thần tử thần nữ bọn họ, cho dù không phải là đối thủ cạnh tranh cùng một Thần Điện.


Nhưng quan hệ cũng khó có thể nói là tốt đẹp đến mức nào.


Mặc dù Kim Linh Nhi là đại tiểu thư của Cửu Khuyết Thương Lâu, bản thân cũng là một hòn ngọc quý trên tay.


Nếu có thể kết hôn với nàng ta, trở thành con rể của Cửu Khuyết Thương Lâu, thì lợi ích cũng không nhỏ.


Nhưng với những nhân vật cấp bậc hậu tuyển thần tử như Dịch Huyền Cực và Tử Thần.


Bản thân địa vị cũng không tầm thường, cũng không cần phải bám víu vào ai.


“Quan hệ là quan hệ, Tô Cẩm Lý đó cũng không dễ đối phó.”


“Khoan nói đến Quân Tiêu Dao, những người khác như Diệp Vũ dường như cũng có quan hệ với cô ta.” Tử Thần nói.


Kim Linh Nhi nói: “Đã đưa ra yêu cầu, ta tự nhiên cũng có sự sắp xếp.”


“Không chỉ các người, ta cũng sẽ nghĩ cách để những người khác ra tay.”


“Dù sao bốn người bọn họ nhảy dù xuống vị trí này, cũng có không ít kẻ chướng mắt.”


“Ngoài ra, ta có thể hứa, nếu hai vị đạo huynh sẵn lòng ra tay.”


“Thì sau khi việc thành, các người đều có thể đến Cửu Thiên Trân Bảo Lâu chọn một món đồ có duyên với các người.”


Lời này của Kim Linh Nhi khiến sắc mặt của Dịch Huyền Cực và Tử Thần đột nhiên khựng lại.


Những lời trước đó của Kim Linh Nhi, bọn họ không mấy bận tâm.


Nhưng nghe thấy điều này, bọn họ đều động tâm.


Đã từng, Cửu Khuyết Thương Lâu ở trong một di tích cổ đã khai quật được một cơ duyên cực lớn.


Đó là một kho tàng từ thời thượng cổ, bên trong có một tòa Cửu Thiên Trân Bảo Lâu.


Chứa đựng rất nhiều báu vật quý hiếm.


Có rất nhiều thứ đã tuyệt tích ở thế giới bên ngoài.


Lúc đó, thậm chí còn có cường giả cấp Cận Thần.
Phát hiệ​n​ ​web​ lậ​u ​cào t​r​uyệ​n​ t​ừ khotruyen​chu​.​fu​n​


Vì để cầu xin một cây tiên dược đã tuyệt tích ở thế giới bên ngoài, mà nhận lời trở thành người cúng phụng cho Cửu Khuyết Thương Lâu.


Và Cửu Khuyết Thương Lâu cũng đã tìm thấy một cây tiên dược tuyệt tích được niêm phong trong Cửu Thiên Trân Bảo Lâu đó.


Từ đó có thể thấy được sự phi phàm của Cửu Thiên Trân Bảo Lâu đó.


Không biết có bao nhiêu cường giả, vì muốn có cơ hội vào Cửu Thiên Trân Bảo Lâu.


Mà tiến hành giao dịch với Cửu Khuyết Thương Lâu.


“Điều kiện này thế nào?” Kim Linh Nhi hỏi.


Dịch Huyền Cực và Tử Thần khẽ khựng lại.


Sau đó đồng thanh nói.


“Thành giao!”

=== Chương 4607: Vùng đất Tiên Thổ, bắt đầu hỗn loạn ===

 


 


 










 
 








        Đối với Dịch Huyền Cực mà nói, hắn đã dòm ngó truyền thừa Tiên Linh Đế trên người Vân Khê.


Nên sớm muộn gì cũng sẽ đối đầu với Quân Tiêu Dao.


Cũng không màng thêm chuyện Tô Cẩm Lý này nữa.


Còn Tử Thần, thứ hắn cần quả thực có thể tìm thấy trong Cửu Thiên Trân Bảo Lâu đó.


Vì vậy hai người không hề do dự.


“Được, vậy Linh Nhi xin đa tạ hai vị đạo huynh trước.”


Kim Linh Nhi khẽ gật đầu với hai người.


Sau đó thân hình nàng cũng hóa thành một cơn mưa ánh sáng, trực tiếp tiêu tán.


Sau khi Kim Linh Nhi rời đi.














Tử Thần nói với Dịch Huyền Cực: “Dịch huynh, xem ra hai chúng ta đã dấn thân vào một vũng bùn lầy rồi. Tuy Tử Thần cũng là một nhân vật cấp bậc hậu tuyển thần tử, tu vi thực lực rất không đơn giản.


Nhưng đại danh của Quân Tiêu Dao quả thực quá đỗi vang dội.


Ngay cả những nhân vật như bọn họ.


Tuy không đến mức chưa đánh đã sợ Quân Tiêu Dao.


Nhưng khi đối đầu với Quân Tiêu Dao, cũng không nắm chắc phần thắng nào.


Dịch Huyền Cực khẽ lắc đầu nói.


“Có một số vũng bùn, nhất định phải lội vào.”


“Trước đây Quân Tiêu Dao này đã có xung đột xích mích với Hoàng Thiên Lý thị, Thanh Thiên Mạnh thị của Thiên Nhân Tộc ta.”


“Hơn nữa Thiên Nhân Tộc ta đã chịu thiệt thòi không nhỏ.”


“Mối nhục này, dù thế nào cũng phải đòi lại.”


“Thêm vào đó Vân Khê lại có truyền thừa của Tiên Linh Đế.”


“Ta và Quân Tiêu Dao đó, cuối cùng cũng sẽ phải đọ sức một phen.”


Nghe lời của Dịch Huyền Cực, trong đôi mắt Tử Thần lộ ra vẻ tò mò.


“Vậy ta lại tò mò, Dịch huynh đối đầu với Quân Tiêu Dao kia, rốt cuộc nắm chắc mấy phần thắng?”


Nghe Tử Thần hỏi vậy, Dịch Huyền Cực khẽ trầm mặc.”


Sau đó, Dịch Huyền Cực nói: “Tốt nhất là nên chuẩn bị kỹ càng cho những chuyện tiếp theo đi. Nói xong, hình chiếu này của Dịch Huyền Cực cũng hóa thành những đốm sáng rồi tiêu tán.”


Tử Thần cũng hơi sững sờ, sau đó lắc đầu chậc lưỡi.


“Không ngờ, ngay cả Dịch Huyền Cực đối mặt với Quân Tiêu Dao kia, cũng không dám nói có được mảy may chắc chắn.”
Đọc b​ả​n d​ịch chu​ẩn nhất ở kh​ot​ruyench​u​.​fu​n


Tử Thần hiểu rõ, Dịch Huyền Cực là một người kiêu ngạo đến nhường nào.


Với thân phận là Nguyên Linh Chi Tử của Huyền Thiên Dịch thị thuộc Thiên Nhân Tộc.


Thiên phú tuyệt thế, lại dung hợp được bảy viên Thiên Mệnh Thạch, là một Thất Mệnh Thiên Nhân.


Ngay cả trong số các hậu tuyển thần tử thần nữ, Dịch Huyền Cực cũng cực kỳ tự tin.


Đối mặt với bất kỳ ai cũng không hề run sợ.


Thế nhưng bây giờ, khi đối đầu với Quân Tiêu Dao, Dịch Huyền Cực lại không dám nói bản thân nắm chắc mấy phần thắng.


Đủ thấy Quân Tiêu Dao đã mang lại cho họ áp lực to lớn thế nào.


“Trong cuộc chiến tranh giành Thiên Mệnh giữa Thiên Đình và Quân gia khi xưa.”


“Những yêu nghiệt tự liệt đó của Quân gia quả thực không hề lép vế trước thần tử thần nữ của Cửu Đại Thần Điện Thiên Đình.”


“Nhưng một đời này, Quân Tiêu Dao chỉ với sức của một người, đã có tư thế áp đảo quần hùng.”


“Không lẽ chỉ có vị Thiếu chủ Thiên Đình thần bí kia, mới có thể phân cao thấp với hắn sao?”


Tử Thần thầm nghĩ trong lòng, cũng lặng lẽ lắc đầu.




Sau đó, thân hình hắn cũng hóa thành một cơn mưa ánh sáng biến mất.


Thời gian trôi qua, trên Tinh Không Cổ Lộ, các cuộc tranh đoạt Thương Mang Bản Nguyên Điện cũng diễn ra vô cùng khốc liệt.


Tuy nhiên, những thiên chi kiêu tử, những nhân vật tuyệt đại thực sự có năng lực, đã vượt qua Tinh Không Cổ Lộ.


Bắt đầu thực sự đặt chân vào Tiên Thổ.


Nhìn ra toàn bộ Thương Mang Tinh Không, có vô số vùng đất kỳ trân dị bảo.


Và những vùng đất báu này được phân chia cấp bậc từ thấp đến cao, từ bảo địa một sao đến bảo địa chín sao.


Thực tế, trong toàn bộ Thương Mang Tinh Không.


Bảo địa cấp thấp không hề ít, nhiều như cát sông Hằng.


Nhưng bảo địa từ năm, sáu sao trở lên đã được coi là hiếm thấy.


Bảo địa bảy, tám sao lại càng gần như bị các thế lực bất hủ hàng đầu, Thiên Đình, Thập Bá Tộc… chiếm giữ.


Còn bảo địa chín sao thì càng hiếm có trên đời.


Mỗi khi một bảo địa chín sao xuất hiện, đều kéo theo vô số tranh chấp, thậm chí là mưa máu gió tanh.


Còn Tiên Thổ, chính là một bảo địa chín sao hàng đầu.


Về nguồn gốc của nó, có rất nhiều ý kiến khác nhau.


Có người nói đó là nơi chân tiên ngã xuống, vấy máu.


Có người nói đó là một mảnh vỡ còn sót lại của Tiên Giới mờ ảo.


Cũng có người nói Tiên Thổ từng là nơi đắc đạo thành tiên, từng có truyền thừa tông phái cổ xưa đóng quân tại đây.


Tóm lại, đủ loại lời đồn thổi không sao đếm xuể.
W​ebs​i​te k​hotruyenchu.fun ​c​ập​ n​hậ​t​ ​c​h​ươn​g mới nhất​


Nhưng không thể nghi ngờ, Tiên Thổ quả thực là một nơi tràn đầy điều huyền diệu.


Hơn nữa còn có những quy tắc cực kỳ đặc thù.


Nếu không, đã chẳng có nhiều thiên kiêu cam tâm tình nguyện tự phong ấn trong đó như vậy.


Tại tận cùng của Tinh Không Cổ Lộ.


Là một vùng đất hỗn loạn với không gian thời gian bị vặn vẹo.


Có một thứ khí tức vô cùng mờ mịt lan tỏa.


Khi đến đây, mọi thứ đều trở nên mờ ảo.


Dường như vùng đất này không tồn tại trong thời đại này, mà độc lập với thời gian.


Nhìn từ xa, toàn bộ Tiên Thổ vô biên vô tận, bị bao phủ bởi sương mù hỗn độn.


Đủ loại thần hi hà quang đan xen, tràn ngập một thứ khí tức nguyên thủy tựa như khi trời đất mới sơ khai.


Có các loại gợn sóng đại đạo lan tỏa, hư không gợn sóng như mặt nước.


Chỉ một tia khí cơ dao động tùy ý tiết lộ ra ngoài, cũng đủ để khiến tinh thần ngoài vũ trụ vỡ vụn, tan biến.


Và ở sâu trong khu vực mờ mịt đó.


Lại thấp thoáng nhìn thấy một vùng đất rộng lớn bao la.


Mặt đất mênh mông, vô biên vô tận.


Có những ngọn núi cổ nằm ngang, đâm thẳng vào tinh không, trên thân núi lưu chuyển thần huy bất hủ, tựa như do hàng tỷ đạo tắc ngưng tụ thành.


Còn có đủ loại tàn tích cung điện, kiến trúc sụp đổ, cột thần đứt gãy, giống như di tích còn sót lại từ thời viễn cổ.


Trong đó càng có những nơi thần quang tỏa ra rực rỡ, điềm lành bốc hơi.


Có từng gốc cổ dược thông linh, giống như hóa thành hình người đi lại trong đó.


Lại càng thấy được một số tàn ảnh cổ xưa mờ ảo, ngồi xếp bằng giữa không trung.


Không phải người thật, mà là những dấu ấn cổ xưa còn sót lại.


Tỏa ra những dao động khiến tinh hà đảo lộn, đại đạo cộng hưởng, giống như một loại truyền thừa cổ xưa cực kỳ quý giá.


Nơi đây chính là bảo địa chín sao hàng đầu, Tiên Thổ.


Các loại cơ duyên truyền thừa trong đó nhiều không đếm xuể.


Là vùng đất hướng về của vô số cường giả tu sĩ trong Thương Mang Tinh Không.


Và bây giờ, cũng có một số thiên chi kiêu tử, các nhân vật tuyệt đại, đã tiến vào Tiên Thổ.


Các cuộc tranh giành phong trào đã dần bắt đầu.


Phạm vi của toàn bộ Tiên Thổ cũng rộng lớn đến cực điểm.


Cộng thêm đủ loại không gian bị gấp khúc, thời không xếp chồng lên nhau.


Dù so với một thế giới vũ trụ, cũng không hề thua kém.


Và bây giờ, trong Tiên Thổ, đã bắt đầu có đủ loại tin tức lưu truyền.


“Chậc chậc, vị tiểu tổ của Nguyên Phượng Tộc đó quả không đơn giản, vậy mà đã tu luyện Niết Bàn Pháp của tộc hắn đến mức cực hạn rồi.”


“Gần như là bất tử chi thân đấy, có mấy nhân vật tuyệt đại liên thủ muốn cướp cơ duyên từ tay hắn, cuối cùng lại không hao tổn được hắn.”


“Nghe nói vị Thái tử Yêu Đình thần bí kia cũng đã lộ diện, thực lực càng khủng khiếp hơn, đã trấn sát không chỉ một nhân vật tuyệt đại trong Tiên Thổ rồi.”


“Mấy vị Hậu tuyển Thần tử Thần nữ mới nhậm chức của Thiên Đình kia cũng không phải hạng vừa.”


“Đặc biệt là Diệp Vũ đó, nghe nói hắn không có lai lịch bối cảnh gì quá đặc biệt.”


“Nhưng tốc độ thăng cấp tu vi của hắn có thể nói là kinh khủng nhất trong bốn người bọn họ.”


“Đúng vậy, nghe nói Diệp Vũ kia lại tìm được một nơi cơ duyên, đang tu luyện, gần như chẳng mấy ai dám đụng đến hắn.”


“Đây chính là ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây sao?”


“Nhưng ta lại nghe nói, Tô Cẩm Lý trong bốn người bọn họ hình như bị nhắm vào.”


“Nhưng vận may của Tô Cẩm Lý cũng tốt, thế mà lại tìm được một pháp khí phi hành kỳ lạ.”


“Nghe nói những kẻ muốn chặn đường cô ta đều bị cô ta cho hít khói rồi.”


“Nhưng ta lại nghe nói, Ngọc Phi Yên, một kiêu nữ cũng thuộc Ngọc gia của Vạn Giới Thương Hội hình như cũng bị nhắm vào.”


“Là muốn mượn Ngọc Phi Yên để dẫn dụ Tô Cẩm Lý ra mặt sao?”


“Với quan hệ hiện tại của hai nhà, cũng chưa chắc là không thể……”


Trong Tiên Thổ, các loại tin tức đang lan truyền.


Và lúc này, ở một phương hướng trong Tiên Thổ.


Một bóng người đỏ rực đang ngự không bay đi.


Phía sau có vài bóng người đang đuổi sát theo với tốc độ cực nhanh.


Đồng thời có một giọng nói vang lên.
Khotruy​e​nchu.s​b​s là w​eb chí​n​h c​hủ của bản​ ​d​ịch​ ​n​à​y


“Ngọc Phi Yên, cô việc gì phải chạy trốn?”


“Bọn ta cũng không định trấn sát cô, chỉ là muốn Tô Cẩm Lý kia lộ diện mà thôi.”

=== Chương 4608: Tính toán của Thiền Hồng Trang, sự lột xác của Diệp Vũ ===

 


 


 










 
 








        Mấy bóng người này, trên người đều cuồn cuộn khí tức bàng bạc.


Rõ ràng tu vi thực lực của bọn họ đều không hề yếu.


Bọn họ nhận lệnh từ một vị Hậu tuyển thần tử của Thần Điện.


Còn bóng hình kiều diễm mặc áo đỏ rực phía trước.


Chiếc váy dài như lửa, mái tóc đen như suối.


Trên khuôn mặt trái xoan tinh xảo động lòng người, là một đôi mắt hoa đào xinh đẹp, long lanh rạng rỡ.


Giữa trán trắng muốt, một chấm điểm hoa đào đỏ thắm như nét bút điểm nhãn.


Càng tăng thêm cho nàng khí chất quốc sắc thiên hương.


Người phụ nữ này, tự nhiên chính là Ngọc Phi Yên.














Hay nói đúng hơn, là Thiền Hồng Trang.


“Ngọc Phi Yên, cô không nghe thấy sao?”


“Nếu cô chịu trói, chúng ta sẽ không lấy mạng cô!”


Một trong những cường giả lớn tiếng quát.


Ngọc Phi Yên quay đầu lại lạnh lùng nói.


“Các người muốn đối phó với Tô Cẩm Lý đó, việc gì phải tìm ta.”


“Ta và cô ta không có nhiều quan hệ.”


Nghe Ngọc Phi Yên nói vậy.


Vị cường giả đó cười khẩy.


“Đến lúc này rồi mà còn nói những lời này, ai mà không biết Vạn Giới Thương Hội hiện do Tô gia và Ngọc gia nắm quyền.”


“Hơn nữa chúng ta đã biết được tin tức, cô và Tô Cẩm Lý đó quan hệ không cạn.”


Mấy cường giả này, nhận lệnh từ một vị Hậu tuyển thần tử của Thiên Đình.


Vị Hậu tuyển thần tử đó cũng bị Kim Linh Nhi của Cửu Khuyết Thương Lâu thuyết phục, giúp nàng ta đối phó với Tô Cẩm Lý.


Nhưng trước đó, Tô Cẩm Lý lại có kỳ ngộ, đoạt được một pháp khí bay đặc biệt.


Thoắt ẩn thoắt hiện, rất khó bắt được nàng ta.


Sau đó, tình cờ lại có tin tức đồn ra rằng Vạn Giới Thương Hội Ngọc gia và Tô gia quan hệ thân thiết.


Tin tức Ngọc Phi Yên và Tô Cẩm Lý quan hệ không tầm thường.


Vì vậy, vị Hậu tuyển thần tử kia mới phái thuộc hạ.


Muốn tìm Ngọc Phi Yên, mượn cơ hội này ép Tô Cẩm Lý lộ diện.


Do đó mới có màn này trước mắt.
Chỉ có​ ​tại khotr​u​y​enchu.fun​, we​b​ t​ruyện​ ch​ữ h​àng đầ​u


“Cô ngụy biện nữa cũng vô ích thôi, tốt nhất đừng phản kháng.”


Mấy tu sĩ này vừa bay đuổi theo vừa hét lớn.


Tuy nhiên, sâu thẳm trong đôi mắt hoa đào của Ngọc Phi Yên, có những tia sáng đen lướt qua.


Thực ra, về tin tức Ngọc Phi Yên và Tô Cẩm Lý quan hệ không tầm thường.


Là do nàng cố ý tung ra.


Về phần lý do……………


Đôi mắt hoa đào của Ngọc Phi Yên mang theo một vẻ sâu xa.


Trước đó sau khi gặp Quân Tiêu Dao, nàng đã hứa sẽ hỗ trợ Quân Tiêu Dao.


Vì vậy, tự nhiên nàng phải hành động, thể hiện giá trị của mình.


Và hiện tại, việc nàng cần làm chính là……………




Đôi mắt đẹp của Ngọc Phi Yên nhìn ra xa.


Một thời gian trước, nàng đã dò la được tin tức.


Người đó, hẳn là đang ở khu vực đó.


Suy nghĩ trong lòng, thân hình Ngọc Phi Yên cũng hóa thành một dải cầu vồng thần thánh, lao về một hướng.


Mấy tu sĩ phía sau thấy vậy, khẽ lắc đầu.


“Cô ta thực sự nghĩ mình có thể thoát được sao?”


Bọn họ tiếp tục bám riết không buông.


Cùng lúc đó, trong Tiên Thổ.


Phạm vi toàn bộ Tiên Thổ rộng lớn vô ngần.


Đồng thời có rất nhiều bảo địa Tịnh Thổ.


Nhưng không phải tất cả cơ duyên đều dễ dàng được người ta phát hiện.


Thực tế, trong Tiên Thổ có rất nhiều cơ duyên vẫn luôn trong trạng thái bị phong ấn.


Đang chờ người có duyên mở ra.


Lúc này, ở một khu vực gần rìa ngoài của Tiên Thổ.


Nơi đây có những vách đá lớn.


Đồng thời có một điều kỳ lạ là, những vách đá này dường như bị cắt ngọt.


Mặt cắt phẳng nhẵn như gương.


Và trên bề mặt cắt đó, khắc in vô số quỹ đạo huyền diệu.


Giống như các vì sao vận hành trên trời, lại như đang diễn giải một chân lý sâu xa nào đó.


Bất cứ ai ngồi thiền trước vách đá này, tuyệt đối sẽ giác ngộ được điều gì đó.


Nơi này cũng được coi là một địa điểm khá nổi tiếng trong Tiên Thổ.


Được gọi là Ngộ Đạo Nhai.


Trước đây, cũng từng có các thiên kiêu tiến vào Tiên Thổ, lĩnh ngộ được vô vàn điều huyền diệu ở đó.


Tuy nhiên lúc này, trong phạm vi Ngộ Đạo Nhai này.


Lại chỉ có một người đàn ông ngồi thiền ở trong.


Người đàn ông này, dáng người cân đối, dung mạo thanh tú.


Nhìn qua đã mang lại cho người ta cảm giác rất thoải mái.
Mọi ​tra​ng w​e​b kh​ác​ copy từ kho​truyenchu.​fun đề​u ​là tra​n​g lậu


Người này, chính là Diệp Vũ!


Tuy nhiên, khác với trước kia.


Diệp Vũ của lúc này so với hắn trước đây, khí chất có thể nói là khác biệt một trời một vực.


Toàn thân hắn có những dòng đạo tắc buông xuống, phù văn luân chuyển quanh thân.


Khí huyết trong cơ thể gầm gào như rồng, như tinh hà vỡ bờ, tỏa ra luồng dao động mạnh mẽ, tựa như một lò nung bằng máu thịt khổng lồ.


Mỗi nhịp thở của Diệp Vũ dường như đều cộng hưởng với đất trời này.


Giữa trán hắn, có một phù văn mờ ảo cổ xưa thoắt ẩn thoắt hiện, lan tỏa ý vị thăng trầm của thời gian xa xưa.


Giống như một vòng tuổi.


Chính là Tuế Nguyệt Thần Văn!


Diệp Vũ lúc này, khí chất vô cùng kinh người.


Có thể nói, hắn trước đây tuy cũng coi là có thiên phú.


Nhưng dù ở trong Quần Anh Điện, cũng không xếp hàng đầu được.


Tuy nhiên Diệp Vũ hiện tại, giống như vừa được tái sinh.


Bất cứ ai lần đầu tiên nhìn thấy hắn, đều cảm nhận được người này tuyệt đối không đơn giản.


Thực tế đúng là như vậy.


Diệp Vũ vì đã nói cho Thiên Đình biết về nhân quả giữa hắn và Tuế Nguyệt Thiên Vương.


Nên sau khi gia nhập Thiên Đình, hắn cùng Tần Khung, Diệp Thanh Thiển, Tô Cẩm Lý và những người khác.


Cũng được đặc biệt chú trọng và bồi dưỡng.


Nhưng để bảo vệ bọn họ.


Cấp cao cốt lõi của Thiên Đình không để lộ thông tin của họ.


Vì vậy những Hậu tuyển thần tử thần nữ của các Thần Điện đó mới không biết tại sao nhóm Diệp Vũ lại có được thân phận này.


Và với nguồn lực bồi dưỡng của Thiên Đình.


Cộng thêm thiên phú tu vi của Diệp Vũ vốn không hề yếu.


Tốc độ đột phá cảnh giới của hắn tự nhiên cũng nhanh như tên lửa.


Sau khi vào Cửu Tiêu Thiên Hà.


Diệp Vũ nhờ vào Khí Linh Tạo Hóa Thiên Môn.


Đã phát hiện ra nhiều cơ duyên, tu vi càng tăng vọt.


Đồng thời trong Nội Vũ Trụ, cũng sớm đã ngưng luyện ra Thương Mang Đạo Cơ, thậm chí còn tiến thêm một bước.


Nên Diệp Vũ lúc này có thể nói là hoàn toàn lột xác.


Khác biệt một trời một vực so với chính mình trước kia.


“Tiên Thổ quả không hổ là bảo địa chín sao đỉnh cấp nhất của Thương Mang Tinh Không.”


“Dù chỉ là vách Ngộ Đạo Nhai này, cũng giúp ta thu hoạch không nhỏ.”


Diệp Vũ từ từ mở mắt.


Trong đôi mắt đó, dường như có sao trời sinh diệt, vạn đạo thăng trầm.


Khi ở Quang Âm Hằng Hà, hắn đã có được một phần truyền thừa của kiếp trước, Tuế Nguyệt Thiên Vương Diệp Vô Sinh.


Ví dụ như Tuế Nguyệt Thần Văn.


Cùng một số công pháp thần thông phù hợp với hắn, v.v.


Và vách Ngộ Đạo Nhai này, trên bề mặt phẳng nhẵn như gương lưu chuyển vô số quỹ đạo huyền diệu và thần văn.


Có thể phản chiếu một số công pháp thần thông của hắn, diễn giải các yếu tố huyền diệu bên trong, bù đắp và hoàn thiện một số thiếu sót.


Nên Diệp Vũ cũng cảm nhận được chiến lực của mình so với trước đã tăng lên một bậc lớn.


“Tốt lắm, Diệp Vũ, tốc độ tiến bộ của ngươi đã vượt quá dự liệu của ta.”


Trong thức hải của Diệp Vũ.


Một hình ảnh mờ ảo của cánh cửa cổ xưa hiện ra, cổ kính và thâm trầm, bề mặt khắc hàng tỷ phù văn, tựa như mang theo sự tạo hóa của vạn cổ, trấn áp nhân quả của chư thiên.


Chính là Khí Linh Tạo Hóa Thiên Môn.


Nó tiếp tục nói: “Thế nên những lời trước đây ta nói đâu có sai.”


“Mọi trắc trở ngươi trải qua trước đó, cũng chỉ là một cơn sóng nhỏ trên con đường dẫn đến thành công mà thôi.”


“Cái gọi là sau cơn mưa mới thấy cầu vồng.”
Ủng​ h​ộ​ n​hóm ​dị​ch b​ằng cá​ch đ​ọc tạ​i ​kh​otruyenchu.fun


“Không trải qua cái lạnh thấu xương, sao có được hương hoa mai ngào ngạt…”


Khí Linh Tạo Hóa Thiên Môn lại bắt đầu thao thao bất tuyệt giảng súp gà cho tâm hồn.


“Khoan đã……………” Diệp Vũ trực tiếp ngắt lời.


“Tại sao cứ nhất thiết phải là ta chịu khổ?”


“Vậy Quân Tiêu Dao kia tại sao không cần chịu khổ?”


Diệp Vũ trên đường đến đây luôn nghĩ về chuyện này.


Chỉ vì hắn có thể chịu khổ, nên hắn phải chịu khổ mãi sao?


Khí Linh Tạo Hóa Thiên Môn nhất thời câm nín.


Có người sinh ra ở vạch đích, có người sinh ra đã phải làm trâu làm ngựa.


Nó không thể nào nói Diệp Vũ rằng ngươi mang số phận trâu ngựa chứ?


“Khụ………… đúng rồi, Diệp Vũ, ta phải nhắc nhở ngươi một chuyện rất quan trọng.”


Khí Linh Tạo Hóa Thiên Môn đổi chủ đề nói.


“Trong Tiên Thổ này, có một nơi ngươi bắt buộc phải đến, vô cùng quan trọng đối với ngươi!”

=== Chương 4609: Thiên Vương đạo trường, Diệp Vũ tương trợ, ngươi đoán không ra ta là ai sao? ===

 


 


 










 
 








        Thành thật mà nói, ngay cả Khí Linh Tạo Hóa Thiên Môn cũng có chút thắc mắc.


Theo lý thuyết, Diệp Vũ thân là hóa thân chuyển thế của Tuế Nguyệt Thiên Vương.


Đáng lẽ phải có khí vận cực lớn bảo hộ, phải thuận buồm xuôi gió, vươn lên mạnh mẽ.


Nhưng Diệp Vũ trên con đường này, luôn trong trạng thái bị đè nén, o ép.


Tuy nhiên may mắn là sau cơn mưa trời lại sáng.


Sau khi gia nhập Thiên Đình, Diệp Vũ cuối cùng cũng đã suôn sẻ hơn nhiều.


“Nơi nào?” Diệp Vũ hỏi.


Trước đó khi ở Quang Âm Hằng Hà.


Tuế Nguyệt Thiên Vương Diệp Vô Sinh, cũng từng nói với Diệp Vũ.














Hắn bắt buộc phải đến Tiên Thổ, trong đó có một bí mật mà ông để lại.


Mượn cơ duyên mà Diệp Vô Sinh để lại.


Tốc độ thăng tiến của Diệp Vũ sẽ càng khủng khiếp hơn.


“Thiên Vương Đạo Trường.” Khí Linh Tạo Hóa Thiên Môn nói.


“Thiên Vương Đạo Trường?” Đồng tử Diệp Vũ khẽ co rụt lại.


Ngay sau đó, Khí Linh Tạo Hóa Thiên Môn cũng giải thích.


Toàn bộ Tiên Thổ rộng lớn vô biên, vô số cơ duyên bảo địa.


Và đã từng, Bát Đại Thiên Vương của Thiên Đình cũng từng bế quan tu luyện ở Tiên Thổ.


Nơi bọn họ từng bế quan tu hành, đời sau gọi là Thiên Vương Đạo Trường.


Bát Đại Thiên Vương từng tu hành, ngộ đạo ở đó.


Nên trong Thiên Vương Đạo Trường, cũng lưu lại những quy tắc đặc thù.


Những hậu tuyển thần tử thần nữ của Thiên Đình, đến lúc đó tuyệt đối sẽ đến Thiên Vương Đạo Trường.


Để lĩnh ngộ đạo uẩn và quy tắc còn sót lại của Bát Đại Thiên Vương.


Hoặc tìm kiếm các cơ duyên họ để lại.


Từ đó tăng khả năng trở thành thần tử thần nữ của họ.


“Diệp Vũ, ngươi khác với những kẻ gọi là hậu tuyển thần tử thần nữ đó.”


“Ngươi là một trong Cửu Tử Vận Mệnh, là hóa thân chuyển thế chân chính của Tuế Nguyệt Thiên Vương.”


“Nên chỉ có ngươi, mới có thể thực sự đạt được cơ duyên truyền thừa trong đó, những người khác chẳng qua cũng chỉ là làm nền cho ngươi mà thôi.”


“Và khi ngươi nhận được cơ duyên mà Diệp Vô Sinh để lại, ngươi sẽ thực sự lên đỉnh cao, không ai còn có thể cản bước ngươi vươn lên.”


“Ngươi từ nay cũng không cần e ngại sức mạnh của bất kỳ ai nữa.”


Nghe lời của Khí Linh Tạo Hóa Thiên Môn.


Diệp Vũ cũng hít sâu một hơi.


“Nếu ta thật sự có thể thành công.”


“Thì cũng coi như thực sự đứng vững, không cần kiêng dè gì nữa.”


Khí Linh Tạo Hóa Thiên Môn bật cười.


“Không chỉ là đứng vững gót chân.”


“Đó là sự lột xác thực sự.”


“Đến lúc đó, trong thế hệ này, ngươi sẽ thực sự có đủ sức mạnh để nhìn bằng nửa con mắt tám phương, áp chế tất cả.”


Nghe đến đây, tâm trí Diệp Vũ càng thêm chấn động.
Ủ​n​g hộ nhóm​ ​dịc​h bằng c​ách​ ​đọ​c t​ại​ k​h​otr​uye​nch​u.​f​u​n​


Hơi thở có chút gấp gáp.




Tuy nhiên.


Hắn chợt im lặng.


Trong đầu bất giác hiện lên một bóng lưng bạch y trắng như tuyết, tựa như ngọn núi cao vời vợi.


“Vậy… ta còn cần phải kiêng dè Quân Tiêu Dao kia không?”


Diệp Vũ trầm giọng hỏi, nắm đấm vô thức siết nhẹ.


Quân Tiêu Dao, giống như một ngọn núi lớn không thể vượt qua, chắn ngang trên đỉnh đầu tất cả những thiên chi kiêu tử của thời đại này.


Diệp Vũ nhận ra, cho dù hắn có đạt được kỳ ngộ cơ duyên nào, vươn lên đuổi theo.


Nhưng vẫn luôn cảm thấy Quân Tiêu Dao, mãi mãi ở phía trước hắn.


Như vực sâu như biển rộng, không thể lường được.


Cảm giác đó, thật khiến người ta tuyệt vọng.


May mà Diệp Vũ có chút giống như con gián đánh mãi không chết, tâm lý còn được.


Lại có Khí Linh Tạo Hóa Thiên Môn liên tục rót cho những lời khuyên nhủ.


Nếu không, e là tinh thần đã sớm sụp đổ.


Tuy nhiên lời này của Diệp Vũ, dường như khiến không khí đột ngột đông đặc.


Khí Linh Tạo Hóa Thiên Môn cũng im bặt.


Cảm nhận được sự im lặng này, nắm đấm của Diệp Vũ càng siết chặt hơn.


Một lúc sau, Khí Linh Tạo Hóa Thiên Môn mới chậm rãi lên tiếng.


“Người Quân Tiêu Dao này, quả thực có chút kỳ quái.”


“Hắn là một thanh niên hiếm hoi, ngay cả ta cũng nhìn không thấu.”


Ánh mắt Diệp Vũ ngưng trọng.


“Nhìn không thấu?”


Khí Linh Tạo Hóa Thiên Môn chậm rãi nói: “Ta từng biết một số yêu nghiệt tự liệt tuyệt thế của Quân Gia Thương Mang.”


“Nhưng ta dám nói, ngay cả những Quân Gia tự liệt đó, cũng chưa chắc sánh bằng người này.”


“Có lẽ, hắn thực sự là tồn tại có thể đại diện cho Quân Gia, tranh thiên mệnh với Thiếu chủ Thiên Đình.”


Lời của Khí Linh Tạo Hóa Thiên Môn khiến tâm trí Diệp Vũ trĩu nặng, như bị núi Thái Sơn đè ép.


Thiếu chủ Thiên Đình là sự tồn tại nhường nào, tuyệt đối là nhân vật cực kỳ nghịch thiên.


Nhưng hiện tại, Quân Tiêu Dao đã có thể sánh ngang với nhân vật cỡ đó rồi.


“Theo như ngươi nói, vậy ta chẳng phải là………….”


Giọng Diệp Vũ mang theo sự không cam tâm.


Với tư cách là một người xuyên việt, lại là hóa thân chuyển thế của Thiên Vương.


Diệp Vũ rõ ràng không cam lòng mình chỉ là một vai phụ.


Theo kinh nghiệm của hắn, lẽ ra hắn phải được đối xử như nhân vật chính chứ?


Khí Linh Tạo Hóa Thiên Môn nói: “Diệp Vũ, ngươi không nhất thiết phải so sánh với Quân Tiêu Dao đó.”


“Hơn nữa, chỉ cần lần này ngươi có thể lấy được một phần truyền thừa do Diệp Vô Sinh để lại.”


“Dù không nói là có thể đánh bại Quân Tiêu Dao, nhưng ít nhất cũng không cần phải không có sức phản kháng như trước nữa.”


Tuy Khí Linh Tạo Hóa Thiên Môn đang an ủi Diệp Vũ.


Nhưng Diệp Vũ lại cảm thấy càng thêm đau lòng.


Và ngay lúc này.


Vẻ mặt Diệp Vũ đột nhiên khẽ ngưng trọng, ánh mắt nhìn ra xa.


Đồng thời, trong một khoảng không gian.


Bóng dáng Ngọc Phi Yên hóa thành một vệt cầu vồng thần thánh, lao về phía xa.”


Phía sau, có cường giả nhíu mày nói: “Cô nương này chạy cũng giỏi thật, nhưng nàng ta có thể chạy đi đâu?”


“Kẻ muốn bắt nàng ta là một vị hậu tuyển thần tử, nàng ta muốn tìm cứu tinh khác cũng không dễ đâu.”


Những cường giả này không lo có người dám xen vào can thiệp.


“Cũng đừng trì hoãn quá lâu, trực tiếp trấn áp nàng ta đi.”


Trong mắt một tu sĩ lóe lên vẻ hung ác.


Sau đó, hắn tế ra một lá bùa.


Lá bùa bốc cháy trong không trung, hóa thành tro bụi.
Mọi tr​a​ng​ w​eb​ khá​c ​c​opy ​từ khot​r​u​ye​n​ch​u.​f​u​n​ đều là t​r​a​ng​ l​ậu


Từng luồng thần tắc vàng lan tỏa ra, đan xen vào nhau giữa không trung, tạo thành từng sợi xích vàng.


Giống như những con rồng dài màu vàng, quấn lấy Ngọc Phi Yên.


Ngọc Phi Yên thấy vậy, trên mặt thoáng lộ vẻ hoảng hốt.


Đôi mắt hoa đào nhìn về phía vách núi cao vút xa xa.


Thấp thoáng có thể thấy, dưới vách núi đó.


Một bóng người đang ngồi xếp bằng.


“Cứu……”


Ngọc Phi Yên thốt lên một tiếng kêu kiều mị.


Và bóng người đó, tự nhiên là Diệp Vũ.


“Hử?”


Diệp Vũ tình cờ nhìn sang.


Thì thấy một cô gái mặc váy đỏ, dường như đang bị vài tu sĩ truy sát.


Tuy nhiên chuyện này, từ khi Diệp Vũ bước vào Cửu Tiêu Thiên Hà đã thấy quá nhiều.


Hắn thực ra cũng không phải loại người thích xen vào chuyện bao đồng, cũng lười việc anh hùng cứu mỹ nhân.


“Đã tu luyện xong ở đây, đi thôi.”


Diệp Vũ lẩm bẩm.


Mục tiêu tiếp theo của hắn, đương nhiên là Thiên Vương Đạo Trường đó.


Nhưng ngay sau đó, cô gái váy đỏ đột nhiên truyền âm đến.


“Diệp Vũ!”


Nghe thấy giọng nói này, vẻ mặt vốn thờ ơ của Diệp Vũ đột nhiên khựng lại.


Sau đó hắn lại đưa mắt nhìn cô gái váy đỏ ở phía xa.


Trong mắt trước tiên lóe lên vẻ ngạc nhiên.


Biết tên hắn, cũng không có gì lạ.


Dù sao bây giờ Diệp Vũ đang vươn lên mạnh mẽ, cũng coi là người có tiếng tăm.


Hơn nữa cô gái đó, hắn cũng từng gặp.


Nhưng……


Diệp Vũ trong lòng luôn cảm thấy có gì đó khác lạ.


“Người này………………” Diệp Vũ khẽ cau mày.


Và Ngọc Phi Yên đã lao tới phía Diệp Vũ.


Trong không trung, những sợi xích vàng đó bắt đầu phong tỏa và quấn lấy Ngọc Phi Yên.


Diệp Vũ thấy vậy, phất ống tay áo.


Lập tức, sức mạnh pháp tắc bàng bạc như bão tố cuộn trào ra ngoài.


Trực tiếp xé nát toàn bộ những sợi xích vàng đó.


“Kẻ nào dám xen vào chuyện bao đồng!”


Những tu sĩ mạnh mẽ đuổi theo, chưa kịp phản ứng, theo bản năng quát lớn.


“Còn không cút!”


Trên người Diệp Vũ khí tức tuôn trào, pháp lực mênh mông khuếch tán, khiến vạn dặm hư không rung chuyển dữ dội.


Một uy áp mạnh mẽ lan tỏa.


Lúc này ánh mắt đám tu sĩ mới dừng lại trên người Diệp Vũ.


“Cái gì, là ngươi, Diệp Vũ!”


Thấy Diệp Vũ, sắc mặt đám tu sĩ đột ngột thay đổi.


Dù nhiều người nói xấu sau lưng rằng nhóm Diệp Vũ là nhờ có quan hệ.


Mới có thể đi cửa sau để trở thành hậu tuyển thần tử thần nữ của Thiên Đình.


Nhưng nhân vật cỡ này, cũng không phải là người mà bọn họ có thể đụng đến.


Vì vậy không nói nhiều, thân hình bọn họ lập tức lùi lại.


Chỉ có chủ tử chống lưng cho họ, mới có thể đương cự với Diệp Vũ.
Kho​tru​ye​nchu.​s​b​s ​là web​ ​ch​ính ​ch​ủ c​ủ​a​ bả​n d​ịc​h ​này​


Và lúc này, Ngọc Phi Yên cũng đã đến trước mặt Diệp Vũ.


Nhìn người phụ nữ quyến rũ động lòng người như hoa Mạn Châu Sa Hoa này.


Diệp Vũ khẽ cau mày.


“Ngươi là, người phụ nữ bên cạnh Quân Tiêu Dao trước đây, có chút quan hệ với Tô Cẩm Lý……………”


Diệp Vũ trước đó từng thấy Ngọc Phi Yên bên cạnh Quân Tiêu Dao.


Cũng biết Ngọc Phi Yên và Tô Cẩm Lý, cùng xuất thân từ Vạn Giới Thương Hội.


Tuy nhiên trên gương mặt trắng như tuyết của Ngọc Phi Yên, lại lộ ra một nụ cười đầy ẩn ý.


“Diệp Vũ, ngươi thực sự không đoán ra ta rốt cuộc là ai sao?”

=== Chương 4610: Bộc lộ thân phận, sự bất ngờ của Diệp Vũ, hoàn toàn bị che mắt ===

 


 


 










 
 








        “Hả?


Nghe Ngọc Phi Yên nói vậy.


Lông mày Diệp Vũ vẫn cau lại.


Hắn trước đây chưa từng có bất cứ giao tiếp nào với người phụ nữ này.


Chứ đừng nói người phụ nữ này từng ở cạnh Quân Tiêu Dao.


Tuy nhiên, trong lòng hắn vẫn luôn có một tia cảm giác khác lạ.


Thấy vẻ mặt đó của Diệp Vũ, Ngọc Phi Yên cũng cố ý khẽ thở dài một tiếng.


Trên khuôn mặt trái xoan trắng trẻo, thanh tú hiện lên vẻ thất vọng.


“Quả nhiên, Diệp Vũ, trong đầu ngươi chỉ có Sư Sư thôi sao?”














Nghe thấy lời này, sắc mặt Diệp Vũ lập tức cứng đờ.


Ánh mắt chằm chằm nhìn Ngọc Phi Yên.


“Cô…………… lẽ nào là………… Tần Hồng Trang?”


Diệp Vũ vạn lần không ngờ tới.


Người phụ nữ này lại chính là Tần Hồng Trang.


Diệp Vũ hiện tại đã hiểu ra một số nguyên nhân dẫn đến việc bọn họ xuyên không đến đây.


Ví dụ như nhóm người bọn họ, tương ứng với Mệnh Vận Tế Tư và Bát Đại Thiên Vương của Thiên Đình ngày xưa.


Nếu nói như vậy.


Nhóm bạn học của họ, lẽ ra có tổng cộng chín người cùng xuyên không đến đây.


Chỉ là Diệp Vũ luôn không rảnh rỗi để đi tìm tung tích của những người bạn học khác.


Hắn thực sự không ngờ, Tần Hồng Trang này lại chủ động đến tìm hắn.


Hơn nữa thân phận của nàng, cũng nằm ngoài dự đoán.


“Bây giờ mới nhận ra sao?”


Ngọc Phi Yên lườm Diệp Vũ một cái.


Ngược lại mang theo vẻ quyến rũ, động lòng người.


Thấy vậy, trong đáy mắt Diệp Vũ lóe lên một tia phức tạp.


Hắn hiểu thái độ của Tần Hồng Trang đối với hắn trước đây.


Dù sao, trước đây khi ở Huyền Cơ Tinh.


Tần Hồng Trang từng chủ động bày tỏ tình cảm với hắn.


Lúc đó hắn còn bị không ít người ghen ghét và nhắm vào, bao gồm cả Lâm Minh.


Nhưng lúc đó, trong lòng Diệp Vũ chỉ có một mình Sư Sư.


Mà Tần Hồng Trang mặc dù cũng là một cô gái hoàn hảo về mọi mặt.


Nhưng Diệp Vũ cuối cùng vẫn uyển chuyển từ chối nàng.


Còn bây giờ, hai người gặp lại nhau ở thế giới khác này.


Cũng khiến Diệp Vũ có vài phần xúc động.


“Chỉ là không ngờ bây giờ lại có thể gặp cô, hơi có chút cảm thán.”


Diệp Vũ nói.


“Cũng đúng.” Ngọc Phi Yên nói.


Nhưng ngay sau đó, Diệp Vũ như nhớ ra điều gì, chợt lên tiếng.


“À phải rồi, trước đó cô và Quân Tiêu Dao kia qua lại rất thân thiết sao?”




“Sao vậy?” Ngọc Phi Yên ánh mắt lưu chuyển, liếc nhìn Diệp Vũ.


Diệp Vũ hơi im lặng.


Hắn biết, Quân Tiêu Dao tuyệt đối là một nhân vật rất nguy hiểm.


Nhưng Tô Cẩm Lý, còn cả em gái hắn Diệp Thanh Thiển.


Đều rất tin tưởng và có cảm tình với Quân Tiêu Dao.


Điều này khiến Diệp Vũ có chút bất lực.
Ph​át hiện​ ​w​eb​ lậu c​à​o​ truy​ệ​n từ​ kho​t​ruyench​u​.fu​n​


Thế nhưng hiện tại, Tần Hồng Trang vậy mà cũng ở bên cạnh Quân Tiêu Dao.


Hơn nữa ở kiếp trước, nàng từng chủ động theo đuổi hắn, bày tỏ tình cảm.


Diệp Vũ trong lòng dù sao cũng có chút không thoải mái.


Ngọc Phi Yên, hay nói đúng hơn là Thiền Hồng Trang, nhìn Diệp Vũ.


Với sự từng trải của nàng, lập tức hiểu ngay Diệp Vũ đang nghĩ gì trong đầu.


Trong thâm tâm nàng thầm lắc đầu.


Hơ… Đàn ông.


Chưa vội nói đến việc trước đây ở Huyền Cơ Tinh, nàng vì mục đích gì mới cố ý tiếp cận Diệp Vũ.


Diệp Vũ khi đó, rõ ràng đã từ chối nàng.


Bây giờ, lại cảm thấy khó chịu vì nàng ở cạnh Quân Tiêu Dao.


Diệp Vũ này, là muốn “bắt cá hai tay” sao?


Vừa chung tình với Sư Sư, lại không muốn nàng dính dáng đến người đàn ông khác?


Nàng kiếp trước, sở dĩ thể hiện sự hứng thú với Diệp Vũ.


Cũng chỉ đơn thuần vì lòng hiếu thắng mà thôi.


Nàng không muốn bị Sư Sư kia lấn át.


Để chứng minh sức hấp dẫn của mình, mới cố tình thể hiện thái độ đó với Diệp Vũ.


Còn kiếp này, đã có Quân Tiêu Dao.


Nàng tự nhiên càng không thể nảy sinh hứng thú gì với Diệp Vũ.


Nếu không phải bây giờ cần bày mưu lập kế, nàng còn lười phải diễn kịch trước mặt Diệp Vũ.


“Sao vậy Diệp Vũ, ngươi rất bận tâm ư?” Thiền Hồng Trang cố ý nói.


“Không, ta chỉ muốn cảnh cáo cô, Quân Tiêu Dao đó không hề đơn giản.”


“Ta luôn lờ mờ cảm thấy, hắn ta có mưu đồ gì đó với chúng ta.”


“Nếu bí mật của chúng ta bị hắn biết được, hậu quả khôn lường.”


Giọng điệu Diệp Vũ mang theo vẻ nghiêm túc.


Hắn nói cũng không phải là lời dối trá.


Tuy nhiên nghe đến đây, Thiền Hồng Trang trong lòng lại buồn cười.


Diệp Vũ căn bản không biết, Quân Tiêu Dao đã sớm biết hết mọi chuyện.


Bao gồm cả thân phận người xuyên không của họ, cũng như nhân quả với Bát Đại Thiên Vương của Thiên Đình…


Quân Tiêu Dao tinh ý, mọi thứ đều rõ như lòng bàn tay.


Kẻ bị bịt mắt ngược lại là Diệp Vũ.


Thiền Hồng Trang tự nhiên sẽ không nói ra chuyện này.


Nàng chỉ nói: “Ta lại thấy Quân công tử là người tốt.”


“Tần Hồng Trang, cô đừng bị vẻ bề ngoài của hắn đánh lừa.”


“Ở cạnh hắn là một việc rất nguy hiểm.”


“Ta nghĩ cô có thể trực tiếp gia nhập Thiên Đình.” Diệp Vũ nói.


Thiền Hồng Trang lắc đầu nói: “Diệp Vũ, có lẽ ngươi không rõ thân phận hiện tại của ta.”


“Thực ra, Ngọc Phi Yên này cũng không phải là chân thân của ta……………”


“Bây giờ ta gọi là Thiền Hồng Trang, còn về thân phận thực sự của ta, chính là Đế nữ của Phệ Hồn tộc ngày xưa…………”


Thiền Hồng Trang cũng lựa chọn kể cho Diệp Vũ nghe một phần về bản thân nàng.


Nghe xong, Diệp Vũ mới vỡ lẽ.


Đã hiểu lý do tại sao Thiền Hồng Trang không chọn gia nhập Thiên Đình.


“Đế nữ Phệ Hồn tộc, không ngờ thân phận của cô lại là thế này……………” Diệp Vũ cau mày lẩm bẩm.


Hắn cũng không ngờ, thân phận của Thiền Hồng Trang lại rắc rối đến vậy.


Hắn từng nghe qua về Phệ Hồn tộc, đó từng là một trong những bộ tộc khét tiếng nhất Thương Mang Tinh Không.


Sau đó chọc giận công chúng, bị nhóm thế lực do Vân Tộc đứng đầu xúm lại tấn công, cuối cùng diệt vong.


Hơn nữa Thiên Đình trước đây cũng từng có xung đột, xích mích với Phệ Hồn tộc.


Do đó, nếu Thiền Hồng Trang bại lộ thân phận.


Thì chắc chắn sẽ là một rắc rối lớn.
Khotruyenchu.​s​bs l​à​ we​b chí​nh​ c​hủ c​ủa ​bả​n​ d​ịch này


“Hèn gì cô không tiện gia nhập Thiên Đình.”


“Tuy nhiên, ta có thể nói cho cô biết một chuyện, đó là việc mấy người chúng ta xuyên không đến đây, đều có lý do.”


“Khi xưa, Bát Đại Thiên Vương……………”


Diệp Vũ cũng kể cho Thiền Hồng Trang nghe một số nhân quả về họ.


Đâu biết rằng, Thiền Hồng Trang thực ra đã sớm biết rồi.


Nhưng nàng vẫn giả vờ tỏ ra ngạc nhiên bất ngờ.


“Cho nên, bây giờ cô hiểu tại sao ta bảo cô tránh xa Quân Tiêu Dao rồi chứ.”


“Nếu hắn phát hiện ra nhân quả này của chúng ta, tuyệt đối sẽ ra tay với chúng ta.”


Giọng điệu Diệp Vũ mang theo vẻ nghiêm nghị.”


Thiền Hồng Trang khẽ gật đầu.


Nhưng trong đáy mắt lại lóe lên một tia cảm thán.


Đây chính là sự chênh lệch về đẳng cấp sao?


Diệp Vũ tưởng mình giấu giếm được sự thật.


Đâu biết rằng, Quân Tiêu Dao đã sớm rõ mồn một nguồn gốc của họ.


Sự đề phòng này của Diệp Vũ, đúng là một trò cười.


“Không sao, chân thân của ta chưa từng gặp Quân Tiêu Dao, cũng không ở cạnh hắn.” Thiền Hồng Trang nói.


Nghe đến đây, nét mặt Diệp Vũ giãn ra, trong lòng khó hiểu mà thở phào nhẹ nhõm.


Không biết tại sao, tuy tình yêu đích thực của hắn là Sư Sư.


Nhưng hắn cũng không muốn Thiền Hồng Trang có quan hệ gì với Quân Tiêu Dao.


Có lẽ đây chính là tính chiếm hữu khó hiểu của đàn ông.


Dù sao Thiền Hồng Trang cũng từng bày tỏ tình cảm với hắn.


Hắn không hy vọng Thiền Hồng Trang để mắt tới người đàn ông khác.


Những suy nghĩ của Diệp Vũ, Thiền Hồng Trang trong lòng rõ như ban ngày.


Diệp Vũ tiếp tục nói: “Cho nên, dựa theo nhân quả của chúng ta, cô hẳn là cũng có liên quan đến một vị Thiên Vương ngày xưa.”


Thiền Hồng Trang ngẫm nghĩ một chút, nói: “Nếu nói như vậy, có lẽ ta có nhân quả với Linh Hồn Thiên Vương, một trong Bát Đại Thiên Vương.”


“Dù sao thì ta tu luyện cũng là linh hồn chi đạo.”


“Ừ, nếu vậy, tiếp theo cô có thể đi cùng ta đến một nơi.” Diệp Vũ nói.

=== Chương 4611: Kế hoạch của Thiền Hồng Trang, Quân Tiêu Dao vào Tiên Thổ, muôn vàn cơ duyên ===

 


 


 










 
 








        Nghe thấy lời của Diệp Vũ, trong mắt Thiền Hồng Trang lóe lên một tia dị sắc.

Nàng chờ đợi chính là câu nói này của Diệp Vũ.

Nếu nàng không ở bên cạnh Diệp Vũ, thì sao có thể thực hiện những bố cục tiếp theo.

Quân Tiêu Dao vốn muốn để Lâm Minh kiềm chế Diệp Vũ.

Vậy Thiền Hồng Trang sẽ tạo ra cơ hội đó.

“Quân công tử, đây coi như là một món quà nhỏ mà Hồng Trang dành cho ngài vậy.”

Thiền Hồng Trang thầm nghĩ trong lòng.

Nàng biết Quân Tiêu Dao có sự chú ý nhất định đối với Diệp Vũ.

Nếu có thể để Lâm Minh trói buộc Diệp Vũ, điều đó cũng sẽ giúp Quân Tiêu Dao bớt chút tâm tư. Nói cách khác, mục đích của Thiền Hồng Trang rất đơn giản, chính là để Lâm Minh đối đầu với Diệp Vũ. Còn về sự tính toán bực này, đối với Thiền Hồng Trang mà nói, hoàn toàn không có chút cảm giác tội lỗi nào.

Khoan hãy nói đến định vị “ác nữ” vốn có của nàng.

Nàng và Diệp Vũ, Lâm Minh, vốn dĩ cũng chẳng có quan hệ gì sâu đậm.

“Cô có thể theo ta đến Thiên Vương đạo trường.”

“Trong đó hẳn là cũng có khả năng tồn tại một số cơ duyên truyền thừa do Linh Hồn Thiên Vương để lại.”

“Nếu cô có thể đạt được, tăng cường thực lực.”

“Sau này dưới sự giúp đỡ của ta, có lẽ cũng có thể gia nhập Thiên Đình.”

Nghe Diệp Vũ nói vậy, Thiền Hồng Trang giả vờ cười nói.

“Diệp Vũ, ngươi không nghĩ là bây giờ ta vẫn còn thích ngươi chứ?”

Diệp Vũ nghe vậy, khẽ ho một tiếng.

Sau đó mới nói: “Đâu có, đó đều là chuyện của tiền thế rồi.”

Diệp Vũ nói.

“Chúng ta dù sao cũng là quan hệ bạn học, bây giờ chỉ là muốn giúp một tay mà thôi.”

Thiền Hồng Trang mỉm cười.

Là một đóa hoa giao tiếp từng khiến vô số đàn ông quỳ gối dưới váy mình.

Nàng sao lại không hiểu tâm tư của đàn ông.

Diệp Vũ này tuy một lòng si mê Sư Sư.

Nhưng đối với người phụ nữ từng thích hắn, hắn cũng sẽ không quá lạnh lùng.

Nói dễ nghe thì gọi là ôn nhu, nói không lọt tai thì chính là “thả thính” treo lơ lửng.

Thế nhưng Diệp Vũ căn bản không biết.

Thiền Hồng Trang nàng từ đầu đến cuối đều chưa từng thích hắn.

Bất kể là tiền thế hay kim sinh, đều là như vậy.

Tiếp theo, Diệp Vũ liền dẫn Thiền Hồng Trang đi tìm kiếm vị trí của Thiên Vương đạo trường.

Mà ở phía bên kia.

Quân Tiêu Dao sau khi vượt qua Tinh Không Cổ Lộ.

Cũng đã cuối cùng đặt chân đến vùng đất Tiên Thổ.

Hắn nhìn ra xa, quan sát nơi phảng phất như thời không bị sai lệch vặn vẹo kia.

Trong màn sương mù hỗn độn vô tận.

Một phương cổ lục vô cùng mờ mịt, dường như từ thuở xa xưa vô tận đã nằm vắt ngang nơi này.

Có rất nhiều thần hoa kỳ dị cùng khí cơ mịt mờ tản ra.

Đủ loại dao động khuếch tán trong đó, dường như có vô số cơ duyên ẩn giấu sâu thẳm bên trong.

“Đây chính là Tiên Thổ sao?”

Quân Tiêu Dao đưa mắt quan sát.

Là một trong những bảo địa chín sao danh tiếng nhất Thương Mang Tinh Không.

Khí tượng của Tiên Thổ này quả thực phi phàm.

Ngay cả Quân Tiêu Dao cũng khẽ cảm thán.

Hắn có thể cảm nhận được đủ loại dao động huyền ảo ẩn chứa trong Tiên Thổ đó.
N​guồn truy​ệ​n​ g​ốc:​ k​h​otruye​nch​u.fun

Mỗi thứ đều đại diện cho một đại cơ duyên.

Khoan hãy nói đến bản thân toàn bộ Tiên Thổ.

Chỉ riêng từng phương đất cơ duyên trong Tiên Thổ, ít nhất cũng sánh ngang với những bảo địa cấp bậc bốn năm sáu sao.

Càng đừng nói ở sâu trong Tiên Thổ, còn có thể tồn tại những cơ duyên lớn hơn nữa.

Cũng khó trách Tiên Thổ có thể thu hút vô số thiên kiêu yêu nghiệt của toàn bộ Thương Mang Tinh Không đổ xô tới như vịt.

Quân Tiêu Dao thân hình độn không, bắt đầu tiến vào Tiên Thổ.

Và sau khi tiến vào Tiên Thổ.

Trong đầu Quân Tiêu Dao không hề vang lên tiếng của hệ thống.

Trước đó Quân Tiêu Dao đã kích hoạt ký danh tại Tiên Thổ.

Rõ ràng, hẳn là Quân Tiêu Dao vẫn chưa tiến vào địa điểm sâu trong Tiên Thổ.

Quân Tiêu Dao khẽ lắc đầu, cũng không mấy để tâm, bước chân một bước, độn vào Tiên Thổ.

Toàn bộ Tiên Thổ phạm vi cực kỳ rộng lớn, hơn nữa kỳ cảnh bí địa đếm không xuể.

Dù đã trải qua thời gian dài đằng đẵng như vậy, Tiên Thổ cũng chưa từng bị người ta khám phá hoàn toàn.

Vẫn còn vô số vùng đất cơ duyên hiểm hóc bao phủ trong ý vị thần bí.

Quân Tiêu Dao sau khi tiến vào Tiên Thổ.

Thần niệm bàng bạc khuếch tán, cũng đã phát hiện ra không ít vùng đất cơ duyên.

Ví dụ như Quân Tiêu Dao từng gặp một con đường Bách Chiến Cổ Lộ.

Trong đó lưu lại hơn trăm đạo dấu ấn của các tuyệt thế yêu nghiệt từng tiến vào Tiên Thổ, có thể cùng họ tôi luyện đạo pháp.

Đối với những thiên kiêu tu sĩ khác mà nói, đây tuyệt đối là vùng đất cơ duyên để đo lường, kiểm tra và hoàn thiện chiến lực của bản thân.

Tuy nhiên đối với Quân Tiêu Dao mà nói, đó chỉ là một chưởng quét ngang mà thôi.

Còn có một phương thạch đài cổ xưa, chính là Vấn Đạo Đài.

Vùng đất cơ duyên này không phải khảo nghiệm chiến lực, mà là vùng đất cơ duyên luyện tâm.

Chỉ cần ngồi xếp bằng trên Vấn Đạo Đài, liền sẽ hiện ra muôn vàn ảo cảnh, tra hỏi bản tâm.

Nếu có thể phá tan mê chướng, đối với đạo tâm của bản thân sẽ có lợi ích cực lớn.

Tuy nhiên đối với Quân Tiêu Dao mà nói thì lại có chút vô dụng.

Bởi vì đạo tâm của hắn căn bản không cần phải hoàn thiện thêm.

Ngoài ra,

Quân Tiêu Dao còn phát hiện một phương đất cơ duyên khác.

Phóng mắt nhìn đi, có những ngọn núi đá lít nhít trải khắp trong đó.

Trông có vẻ cổ phác tự nhiên, mang theo một loại đạo uẩn khó hiểu.

Vùng đất cơ duyên này tên là Thiên Diễn Thạch Lâm.

Vô số ngọn núi đá đó nhìn như không có dao động gì, nhưng lại ẩn chứa huyền cơ bên trong.

Quân Tiêu Dao sau khi tiến vào.

Phát hiện ngũ quan của hắn dường như đều bị che chắn.

Mà toàn bộ bên trong Thiên Diễn Thạch Lâm đều giống như một mê cung.

Quân Tiêu Dao ở trong đó còn phát hiện không ít xương trắng hếu, óng ánh ấm áp, còn sót lại khí tức Đế đạo.

Rõ ràng là những thiên kiêu cường giả từng tiến vào phiến thạch lâm này.

Quân Tiêu Dao đã rõ.

Hóa ra phiến Thiên Diễn Thạch Lâm này ẩn chứa đạo thiên địa suy diễn.

Nói cách khác, nếu bản thân không có bất kỳ thiên phú suy diễn bói toán nào, sẽ rất dễ bị vây khốn trong đó.

Mà tình cờ, Quân Tiêu Dao từng tu luyện Thiên Cơ Thần Thuật của Thiên Cơ Đại Đế nhà họ Khương.

Vì vậy Quân Tiêu Dao cũng mượn phiến Thiên Diễn Thạch Lâm này để tu hành hoàn thiện Thiên Cơ Thần Thuật của mình.

Sau một khoảng thời gian, Quân Tiêu Dao cũng thuận lợi bước ra khỏi phiến Thiên Diễn Thạch Lâm này.

Thiên Cơ Thần Thuật của hắn cũng đã có thêm tiến bộ.
Mọ​i trang ​w​eb​ ​khác ​co​p​y từ​ khot​r​uy​enchu.fu​n ​đ​ều ​là trang lậu

Và ngoài những thứ này ra.

Còn có Linh Mạch Tổ Địa, Cổ Bảo Di Tích, Hoang Cổ Lôi Đài, Trọng Lực Toái Vực và nhiều vùng đất cơ duyên khác.

Trong đó mỗi phương đất cơ duyên ít nhất cũng sánh ngang với bảo địa cấp bậc năm sáu sao.

Và đây mới chỉ là khu vực tương đối gần rìa ngoài của Tiên Thổ.

Có thể thấy nếu thực sự tiến vào sâu trong Tiên Thổ, thì cơ duyên gặp được hiển nhiên sẽ còn nhiều hơn nữa.

Mà những tuyệt thế yêu nghiệt bị phong ấn trong Tiên Thổ, hiển nhiên cũng đều được phong ấn ở sâu trong Tiên Thổ, nơi khí cơ quy tắc nồng đậm nhất.

Quân Tiêu Dao cũng bắt đầu tiếp tục thâm nhập sâu hơn.

Và sau một khoảng thời gian.

Quân Tiêu Dao nghe được một tin tức.

Trong Tiên Thổ có một số quang môn hiện ra.

Những quang môn đó vô cùng huyền kỳ, trong đó vậy mà có vật chất Thương Mang Bản Nguyên chảy ra.

Điều này đã dẫn đến rất nhiều cuộc tranh đấu giết chóc.

Dù sao tất cả thiên kiêu tiến vào Tiên Thổ đều biết.

Nếu ngưng tụ được Thương Mang Đạo Cơ các loại, đối với sự gia trì chiến lực của bản thân sẽ là cực lớn.

Không phải mọi thiên kiêu khi tiến vào Tiên Thổ đều đã ngưng tụ được Thương Mang Đạo Cơ.

Mà những tuyệt thế yêu nghiệt bị phong ấn trong Tiên Thổ, hiển nhiên ít nhất cũng đều là những tồn tại đã ngưng tụ được vài tầng Thương Mang Đạo Cơ.

Cho nên, cơ hội này, mọi người tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Rất nhiều thiên kiêu cường giả đều bắt đầu tranh đoạt quyền kiểm soát những quang môn đó.

Quân Tiêu Dao sau khi biết tin này cũng có chút hứng thú.

Mặc dù hắn sở hữu Thương Mang Vị Cách, nhưng thứ này can hệ quá lớn.

Nếu bại lộ, rắc rối sẽ là vô tận.

Quân Tiêu Dao không thể dễ dàng để lộ ra ngoài.

Vì vậy Quân Tiêu Dao chọn một con đường khác.

Khi từ Tinh Không Cổ Lộ đi tới đây, Quân Tiêu Dao cũng đã vơ vét vài tòa Thương Mang Bản Nguyên Điện.

Sau đó tùy tùy tiện tiện liền ngưng tụ ra một phương Thương Mang Đạo Cơ.

=== Chương 4612: Bạch Phượng nhất tộc, Bạch Triển Thiên, Cáo mượn oai hùm ===

 


 


 










 
 








 
(Đã sửa lại bản dịch ngày 01/05/2026):


Không sai, đối với những người khác mà nói, trải qua muôn vàn hung hiểm, hao tổn biết bao tâm huyết, thu thập Thương Mang Bản Nguyên.


Cũng chưa chắc đã có thể ngưng tụ ra được một phương Thương Mang Đạo Cơ.


Quân Tiêu Dao lại cứ thế mà tùy tùy tiện tiện ngưng tụ ra được.


Đừng hỏi tại sao.


Đối với Quân Tiêu Dao, người sở hữu Thương Mang Vị Cách mà nói.


Việc ngưng tụ Thương Mang Đạo Cơ, cũng giống như sinh viên đại học đi giải bài tập của học sinh tiểu học vậy.


Quân Tiêu Dao cảm thấy, dùng Thương Mang Đạo Cơ này để che mắt người đời cũng đủ rồi.


Nhưng loại vật chất như Thương Mang Bản Nguyên, sẽ chẳng ai chê nhiều.














Quân Tiêu Dao cũng dự định đi xem thử.


Không lâu sau, Quân Tiêu Dao liền cảm nhận được vị trí của một cánh quang môn.


Mà nơi đó dường như khá náo nhiệt, đã bị người ta chiếm cứ.


Trong Tiên Thổ, một vùng đất có khí tượng bất phàm.


Dãy núi nguy nga bàng bạc uốn lượn, tựa như một con chân long đang phủ phục.


Đỉnh núi dốc đứng, vươn dài đến tận sâu trong tinh không.


Sương mù rực rỡ lan tỏa, thần hà bốc lên.


Rõ ràng đây là một vùng đất phi phàm, giống như được tắm mình trong thần huy.


Mà trong khoảng không sâu thẳm của dãy núi này.


Có thể nhìn thấy, một cánh quang môn màu xanh hiện ra.


Giống như được điêu khắc từ bích ngọc, những bức phù điêu đồ đằng nổi lên trên đó.


Thương Mang Bản Nguyên nồng đậm, tựa như một thác nước, từ trong quang môn đó tuôn trào đổ xuống.


Một thác nước Thương Mang Bản Nguyên như vậy, cực kỳ tráng lệ, đủ sức khiến bất kỳ ai cũng phải đỏ mắt.


Tuy nhiên lúc này, trước quang môn này, đang đứng vài bóng người, có nam có nữ.


Sau lưng mỗi bóng người, đều mọc ra một đôi phượng dực trắng như tuyết.


Nam tử đứng đầu, dáng người cao dong dỏng, lưng thẳng tắp, giống như một cây trường thương vút thẳng.


Vũ y trên người trắng như tuyết, thấp thoáng ánh thần hoa, giống như được dệt từ một loại phượng vũ nào đó, cũng có thể nhìn ra là một kiện pháp khí hộ thân hiếm có.


Khuôn mặt hắn cũng coi như tuấn tú, toàn thân được bao phủ bởi bảo huy, xung quanh dường như có hình ảnh phượng hoàng mờ ảo lượn lờ.


Mang theo một loại cảm giác tồn tại khiến người ta khó lòng phớt lờ.


Mà xung quanh, cũng có không ít thiên kiêu tụ tập tại đây.


Ánh mắt bọn họ nhìn về phía nam tử đứng đầu, đều mang theo một tia không cam lòng.


Có người quát: “Bạch Triển Thiên, ngươi cũng quá hống hách rồi đấy.”


“Bạch Phượng nhất tộc các ngươi ăn thịt, cũng phải để lại cho bọn ta húp một ngụm canh chứ.”


Người này đã nói ra thân phận của nam tử mặc vũ y này.


Chính là nhân vật tuyệt đại của Bạch Phượng nhất tộc, Bạch Triển Thiên.


Bạch Phượng nhất tộc, là một cường tộc thuộc Phượng Hoàng Vũ tộc.


Cũng chỉ kém Nguyên Phượng Tộc, Thiên Yêu Hoàng tộc một bậc mà thôi.


Mà vị Bạch Triển Thiên này, thân là nhân vật tuyệt đại của Bạch Phượng nhất tộc, thực lực rõ ràng cũng không hề yếu.


Nhìn những người này, trên mặt Bạch Triển Thiên lộ ra một tia cười nhạo nói.


“Nực cười, ở nơi như Tiên Thổ này, ai nắm đấm to thì người đó là chân lý, lẽ nào các ngươi còn ngây thơ đến mức này sao.”




Nghe đến đây, trong đám đông, một nhân vật tuyệt đại toàn thân được bao phủ bởi thần hoàn, đứng trên bầu trời cao.
Đọ​c ​t​r​u​y​ệ​n ​c​hữ ha​y ​mỗi ​n​g​ày​ tạ​i webs​it​e khotruyenchu.​f​un


Đột nhiên ra tay với Bạch Triển Thiên, tầng tầng thần hoàn pháp tắc gia thân, tung ra một chưởng.


Dấu ấn bàn tay pháp tắc bàng bạc, vắt ngang bầu trời, mang theo uy áp Đế đạo khủng khiếp.


Bạch Triển Thiên thấy vậy, ánh mắt lóe lên.


Sau đó đưa tay ra, trong hư không ngưng kết ra một vầng thái dương màu trắng chói lòa.


Sức mạnh pháp tắc huyền ảo khuếch tán ra xung quanh.


Ánh sáng trắng chói mắt chiếu rọi tám phương, giống như có thể thiêu rụi mọi thứ, làm tàn lụi vạn vật.


Đây là đại thần thông của Bạch Phượng nhất tộc, Đại Nhật Bạch Phượng Ấn.


Ầm!


Chiêu thức của hai người va chạm, hư không bắn ra vô số gợn sóng, đủ loại đạo tắc trật tự làm sụp đổ hư không.


Thân hình của Bạch Triển Thiên và nhân vật tuyệt đại kia đồng thời bị chấn lùi.


Sau đó, nhân vật tuyệt đại kia cười khẩy một tiếng nói.


“Bây giờ, Bạch Triển Thiên, ngươi hiểu chưa?”


“Ngươi nói ai nắm đấm to, người đó là chân lý.”


“Nhưng ở đây, ít nhất có vài người, đều có thực lực đánh một trận với ngươi.”


“Chẳng phải ngươi ỷ vào việc có vị tiểu tổ Nguyên Phượng Tộc kia chống lưng, nên mới dám hống hách như vậy sao?”


Nghe những lời của nhân vật tuyệt đại này.


Sắc mặt Bạch Triển Thiên cũng khẽ sững lại.


Sau đó, hắn cũng cười một tiếng nói: “Hơ…………… thế thì đã sao, ta xuất thân từ Phượng Hoàng Vũ tộc, một trong Thập Bá Tộc.”


“Ta và tiểu tổ Cảnh Hồng, vốn dĩ cũng có quan hệ, coi như là người một nhà.”


“Nếu các ngươi không phục, cũng có thể kéo người đến.”


Lời này của Bạch Triển Thiên, khiến mấy vị nhân vật tuyệt đại kia á khẩu không trả lời được.


Sau đó trong mắt chỉ còn lại sự lạnh lẽo không cam lòng.


Quả thực, nếu chỉ có Bạch Triển Thiên, thì họ sẽ không quá e dè.


Nhưng danh tiếng của Cảnh Hồng quá lớn, là tiểu tổ của Nguyên Phượng Tộc.


Mặc dù trước đó nghe đồn đã phải chịu thiệt thòi trong tay Quân Tiêu Dao.


Nhưng phải biết rằng, đó là Quân Tiêu Dao.


Bất kỳ ai đối đầu với hắn, đều sẽ phải chịu thiệt thòi.


Nên nói một cách nghiêm khắc, đây cũng không coi là chuyện quá mất mặt.


Mà thời gian này, Cảnh Hồng sau khi tiến vào Tiên Thổ, cũng vô cùng mạnh mẽ.


Đã chém giết không chỉ một nhân vật tuyệt đại.


Hơn nữa nghe nói hắn đã ngưng luyện ra Thương Mang Đạo Cơ.


Dưới sự gia trì của Thương Mang Đạo Cơ, thực lực càng thêm sâu không lường được.


Cho nên trong Tiên Thổ, tự nhiên không có mấy người dám trêu chọc Cảnh Hồng.


Cái gọi là một người đắc đạo, gà chó lên tiên.


Kéo theo đó là những thiên kiêu của Phượng Hoàng nhất tộc như Bạch Triển Thiên, cũng không có nhiều người muốn đắc tội.


Lời này của Bạch Triển Thiên, khiến mấy vị nhân vật tuyệt đại có mặt, mặc dù trong lòng rất tức giận.


Nhưng lại không thể nói ra lời phản bác nào.


Thấy mọi người xung quanh không dám hành động thiếu suy nghĩ.


Khóe miệng Bạch Triển Thiên mang theo một nụ cười nhạt.


Quả nhiên, danh hiệu của Cảnh Hồng rất hữu dụng.


Bạch Phượng nhất tộc bọn họ và Nguyên Phượng nhất tộc, quả thực là có chút quan hệ.


Dựa vào danh tiếng của Cảnh Hồng, hắn trong Tiên Thổ cũng coi như có một tầng bảo đảm.
Hã​y tô​n​ trọ​ng​ côn​g​ ​s​ứ​c ​conve​rte​r tại​ khot​r​u​y​e​nchu​.f​u​n​


“Chiếm cứ được cánh quang môn này, vật chất Thương Mang Bản Nguyên bên trong, hẳn là đủ để ta ngưng tụ ra Thương Mang Đạo Cơ rồi.”


Trên mặt Bạch Triển Thiên mang theo một nụ cười nhạt.


Tuy nhiên ngay lúc này.


Một giọng nói nhàn nhạt đột nhiên từ trong hư không vang lên.


“Thương Mang Bản Nguyên trong cánh quang môn này quả thực không ít.”


“Các ngươi có thể đi rồi.”


Nghe thấy giọng nói thản nhiên này, Bạch Triển Thiên theo bản năng lạnh lùng quát lên một tiếng.


“Là kẻ nào?”


Bây giờ lại còn có kẻ dám khiêu khích Bạch Phượng nhất tộc bọn họ.


Cho dù không sợ Bạch Phượng nhất tộc, lẽ nào lại không sợ tiểu tổ Nguyên Phượng Tộc sao?


Tuy nhiên khi Bạch Triển Thiên nhìn theo tiếng nói.


Những lời định nói tiếp theo, lại đột nhiên nghẹn lại ở cổ họng.


Một bóng người cao dong dỏng phiêu diêu trong bộ bạch y, hiện ra từ trong hư không.


Thân hình mờ ảo, tiên mang mịt mờ, tựa như trích tiên giáng trần.


Mang theo một loại cảm giác siêu nhiên khó tả bằng lời, dường như không cùng một thế giới với những người khác.


“Quân…… Quân Tiêu Dao!”


Nhìn thấy người tới, giọng nói của Bạch Triển Thiên đều mang theo một tia run rẩy mà chính hắn cũng không nhận ra.


Sao hắn lại xui xẻo đến vậy, đụng phải pho tượng Phật lớn Quân Tiêu Dao này?


“Là Quân Tiêu Dao……………”


Mấy vị nhân vật tuyệt đại có mặt, nhìn thấy Quân Tiêu Dao xuất hiện, ánh mắt cũng lần lượt chấn động.


Danh tiếng hiện tại của Quân Tiêu Dao, đã không cần phải nói nhiều nữa.


Phải biết rằng, ngay cả vị tiểu tổ Nguyên Phượng Tộc Cảnh Hồng mà họ e dè.


Trước đây khi đối mặt với Quân Tiêu Dao, đều vô cùng thảm hại.


Nói cách khác, đẳng cấp của Quân Tiêu Dao, hoàn toàn không cùng một tầng lớp với tất cả bọn họ.


“Quân Tiêu Dao, ngươi muốn làm gì?”


Bạch Triển Thiên nhìn chằm chằm Quân Tiêu Dao, ánh mắt mang theo sự không cam lòng.


Nếu hắn chiếm cứ được cánh quang môn này, sẽ có thể ngưng luyện ra Thương Mang Đạo Cơ, đối với việc tu hành trong Tiên Thổ sau này sẽ có sự trợ giúp rất lớn.


Nên hắn tự nhiên không muốn thảm hại bỏ chạy.


Quân Tiêu Dao nhạt nhẽo liếc nhìn một cái.


Trực tiếp đưa tay, tung ra một chưởng úp xuống.


Ầm!


Sương mù hỗn độn như thủy triều tản ra, hóa thành một dấu ấn bàn tay hỗn độn, giống như một vòm trời hỗn độn đang đè xuống.


Bạch Triển Thiên thấy vậy, thần tình cũng đột nhiên biến đổi, chỉ cảm thấy một cỗ uy áp kinh thiên động địa đang giáng xuống.


Đôi phượng dực màu trắng sau lưng hắn dang rộng.


Hàng ngàn hàng vạn sợi lông vũ hóa thành những thanh phi kiếm màu trắng, dường như mỗi thanh đều được ngưng tụ từ Canh Kim chi khí.


Che rợp bầu trời cuồn cuộn quét ra.


Bạch Triển Thiên thân là nhân vật tuyệt đại của Bạch Phượng nhất tộc, thực lực tự nhiên cũng là không cần bàn cãi.


Tuy nhiên dấu tay hỗn độn kia đè xuống, lại trong nháy mắt phá hủy tất cả những thanh phi kiếm lông vũ đó. Thế tấn công không hề suy giảm, bao trùm lấy Bạch Triển Thiên, trực tiếp đánh bay hắn văng ra xa.


Bạch Triển Thiên giống như châu chấu đá xe, không đỡ nổi một chưởng tùy ý của Quân Tiêu Dao.

=== Chương 4612: Bạch Phượng nhất tộc, Bạch Triển Thiên, Cáo mượn oai hùm ===

 


 


 










 
 








        Đúng vậy, đối với những người khác mà nói, trải qua muôn vàn hung hiểm, hao tổn biết bao tâm huyết, thu thập Thương Mang Bản Nguyên.


Cũng chưa chắc đã có thể ngưng tụ ra được một phương Thương Mang Đạo Cơ.


Quân Tiêu Dao lại cứ thế mà tùy tùy tiện tiện ngưng tụ ra được.


Đừng hỏi tại sao.


Đối với Quân Tiêu Dao, người sở hữu Thương Mang Vị Cách mà nói.


Việc ngưng tụ Thương Mang Đạo Cơ, cũng giống như sinh viên đại học đi giải bài tập của học sinh tiểu học vậy.


Quân Tiêu Dao cảm thấy, dùng Thương Mang Đạo Cơ này để che mắt người đời cũng đủ rồi.


Nhưng loại vật chất như Thương Mang Bản Nguyên, sẽ chẳng ai chê nhiều.


Quân Tiêu Dao cũng dự định đi xem thử.














Không lâu sau, Quân Tiêu Dao liền cảm nhận được vị trí của một cánh quang môn.


Mà nơi đó dường như khá náo nhiệt, đã bị người ta chiếm cứ.


Trong Tiên Thổ, một vùng đất có khí tượng bất phàm.


Dãy núi nguy nga bàng bạc uốn lượn, tựa như một con chân long đang phủ phục.


Đỉnh núi dốc đứng, vươn dài đến tận sâu trong tinh không.


Sương mù rực rỡ lan tỏa, thần hà bốc lên.


Rõ ràng đây là một vùng đất phi phàm, giống như được tắm mình trong thần huy.


Mà trong khoảng không sâu thẳm của dãy núi này.


Có thể nhìn thấy, một cánh quang môn màu xanh hiện ra.


Giống như được điêu khắc từ bích ngọc, những bức phù điêu đồ đằng nổi lên trên đó.


Thương Mang Bản Nguyên nồng đậm, tựa như một thác nước, từ trong quang môn đó tuôn trào đổ xuống.


Một thác nước Thương Mang Bản Nguyên như vậy, cực kỳ tráng lệ, đủ sức khiến bất kỳ ai cũng phải đỏ mắt.


Tuy nhiên lúc này, trước quang môn này, đang đứng vài bóng người, có nam có nữ.


Sau lưng mỗi bóng người, đều mọc ra một đôi phượng dực trắng như tuyết.


Nam tử đứng đầu, dáng người cao dong dỏng, lưng thẳng tắp, giống như một cây trường thương vút thẳng.


Vũ y trên người trắng như tuyết, thấp thoáng ánh thần hoa, giống như được dệt từ một loại phượng vũ nào đó, cũng có thể nhìn ra là một kiện pháp khí hộ thân hiếm có.


Khuôn mặt hắn cũng coi như tuấn tú, toàn thân được bao phủ bởi bảo huy, xung quanh dường như có hình ảnh phượng hoàng mờ ảo lượn lờ.


Mang theo một loại cảm giác tồn tại khiến người ta khó lòng phớt lờ.


Mà xung quanh, cũng có không ít thiên kiêu tụ tập tại đây.


Ánh mắt bọn họ nhìn về phía nam tử đứng đầu, đều mang theo một tia không cam lòng.
Chương​ ​t​ruyện này được​ cop​y ​từ khotruy​e​nchu.​fun​


Có người quát: “Bạch Triển Thiên, ngươi cũng chưa khỏi quá hống hách rồi.”


“Bạch Phượng nhất tộc các ngươi ăn thịt, cũng phải để lại cho bọn ta húp một ngụm canh chứ.”


Người này đã nói ra thân phận của nam tử mặc vũ y này.


Chính là nhân vật tuyệt đại của Bạch Phượng nhất tộc, Bạch Triển Thiên.


Bạch Phượng nhất tộc, là một thế lực mạnh mẽ trong Phượng Hoàng Vũ tộc.


Chỉ kém Nguyên Phượng Tộc, Thiên Yêu Hoàng tộc một bậc mà thôi.


Mà vị Bạch Triển Thiên này, thân là nhân vật tuyệt đại của Bạch Phượng nhất tộc, thực lực rõ ràng cũng không hề yếu.


Nhìn những người này, trên mặt Bạch Triển Thiên lộ ra một tia cười nhạo nói.


“Nực cười, ở nơi như Tiên Thổ này, ai nắm đấm to thì người đó là chân lý, lẽ nào các ngươi còn ngây thơ đến mức này sao.”


Nghe đến đây, trong đám đông, một nhân vật tuyệt đại toàn thân được bao phủ bởi thần hoàn, đứng trên bầu trời cao.




Đột nhiên ra tay với Bạch Triển Thiên, tầng tầng thần hoàn pháp tắc gia thân, tung ra một chưởng.


Dấu ấn bàn tay pháp tắc bàng bạc, vắt ngang bầu trời, mang theo uy áp Đế đạo khủng khiếp.


Bạch Triển Thiên thấy vậy, ánh mắt lóe lên.


Sau đó đưa tay ra, trong hư không ngưng kết ra một vầng thái dương màu trắng chói lòa.


Sức mạnh pháp tắc huyền ảo khuếch tán ra xung quanh.


Ánh sáng trắng chói mắt chiếu rọi tám phương, giống như có thể thiêu rụi mọi thứ, làm tàn lụi vạn vật.


Đây là đại thần thông của Bạch Phượng nhất tộc, Đại Nhật Bạch Phượng Ấn.


Ầm!


Chiêu thức của hai người va chạm, hư không bắn ra vô số gợn sóng, đủ loại đạo tắc trật tự làm sụp đổ hư không.


Thân hình của Bạch Triển Thiên và nhân vật tuyệt đại kia đồng thời bị chấn lùi.


Sau đó, nhân vật tuyệt đại kia cười khẩy một tiếng nói.


“Bây giờ, Bạch Triển Thiên, ngươi hiểu chưa?”


“Ngươi nói ai nắm đấm to, người đó là chân lý.”


“Nhưng ở đây, ít nhất có vài người, đều có thực lực một trận chiến với ngươi.”


“Chẳng phải ngươi ỷ vào việc có vị tiểu tổ Nguyên Phượng Tộc kia chống lưng, nên mới dám hống hách như vậy sao?”


Nghe những lời của nhân vật tuyệt đại này.


Sắc mặt Bạch Triển Thiên cũng khẽ sững lại.


Sau đó, hắn cũng cười một tiếng nói: “Hơ…………… thế thì đã sao, ta xuất thân từ Phượng Hoàng Vũ tộc, một trong Thập Bá Tộc.”


“Ta và tiểu tổ Cảnh Hồng, vốn dĩ cũng có quan hệ, coi như là người một nhà.”


“Nếu các ngươi không phục, cũng có thể kéo người đến.”


Lời này của Bạch Triển Thiên, khiến mấy vị nhân vật tuyệt đại kia á khẩu không trả lời được.


Sau đó trong mắt chỉ còn lại sự lạnh lẽo không cam lòng.


Quả thực, nếu chỉ có Bạch Triển Thiên, thì họ sẽ không quá e dè.


Nhưng danh tiếng của Cảnh Hồng quá lớn, là tiểu tổ của Nguyên Phượng Tộc.


Mặc dù trước đó nghe đồn đã phải chịu thiệt thòi trong tay Quân Tiêu Dao.


Nhưng phải biết rằng, đó là Quân Tiêu Dao.
Bản q​uyề​n bả​n d​ịch thuộc về​ kh​otru​y​en​ch​u.fun


Bất kỳ ai đối đầu với hắn, đều sẽ phải chịu thiệt thòi.


Nên nói một cách nghiêm khắc, đây cũng không coi là chuyện quá mất mặt.


Mà thời gian này, Cảnh Hồng sau khi tiến vào Tiên Thổ, cũng vô cùng mạnh mẽ.


Đã chém giết không chỉ một nhân vật tuyệt đại.


Hơn nữa nghe nói hắn đã ngưng luyện ra Thương Mang Đạo Cơ.


Dưới sự gia trì của Thương Mang Đạo Cơ, thực lực càng thêm sâu không lường được.


Cho nên trong Tiên Thổ, tự nhiên không có mấy người dám trêu chọc Cảnh Hồng.


Cái gọi là một người đắc đạo, gà chó lên tiên.


Kéo theo đó là những thiên kiêu của Phượng Hoàng nhất tộc như Bạch Triển Thiên, cũng không có nhiều người muốn đắc tội.


Lời này của Bạch Triển Thiên, khiến mấy vị nhân vật tuyệt đại có mặt, mặc dù trong lòng rất tức giận.


Nhưng lại không thể nói ra lời phản bác nào.


Thấy mọi người xung quanh không dám hành động thiếu suy nghĩ.


Khóe miệng Bạch Triển Thiên mang theo một nụ cười nhạt.


Quả nhiên, danh hiệu của Cảnh Hồng rất hữu dụng.


Bạch Phượng nhất tộc bọn họ và Nguyên Phượng nhất tộc, quả thực là có chút quan hệ.


Dựa vào danh tiếng của Cảnh Hồng, hắn trong Tiên Thổ cũng coi như có một tầng bảo đảm.


“Chiếm cứ được cánh quang môn này, vật chất Thương Mang Bản Nguyên bên trong, hẳn là đủ để ta ngưng tụ ra Thương Mang Đạo Cơ rồi.”


Trên mặt Bạch Triển Thiên mang theo một nụ cười nhạt.


Tuy nhiên ngay lúc này.


Một giọng nói nhàn nhạt đột nhiên từ trong hư không vang lên.


“Thương Mang Bản Nguyên trong cánh quang môn này quả thực không ít.”


“Các ngươi có thể đi rồi.”


Nghe thấy giọng nói thản nhiên này, Bạch Triển Thiên theo bản năng lạnh lùng quát lên một tiếng.


“Là kẻ nào?”


Bây giờ lại còn có kẻ dám khiêu khích Bạch Phượng nhất tộc bọn họ.


Cho dù không sợ Bạch Phượng nhất tộc, lẽ nào lại không sợ tiểu tổ Nguyên Phượng Tộc sao?


Tuy nhiên khi Bạch Triển Thiên nhìn theo tiếng nói.


Những lời định nói tiếp theo, lại đột nhiên nghẹn lại ở cổ họng.


Một bóng người cao dong dỏng phiêu diêu trong bộ bạch y, hiện ra từ trong hư không.


Thân hình mờ ảo, tiên mang mịt mờ, tựa như trích tiên giáng trần.


Mang theo một loại cảm giác siêu nhiên khó tả bằng lời, dường như không cùng một thế giới với những người khác.


“Quân…… Quân Tiêu Dao!”


Nhìn thấy người tới, giọng nói của Bạch Triển Thiên đều mang theo một tia run rẩy mà chính hắn cũng không nhận ra.


Sao hắn lại xui xẻo đến vậy, đụng phải pho tượng Phật lớn Quân Tiêu Dao này?


“Là Quân Tiêu Dao……………”


Mấy vị nhân vật tuyệt đại có mặt, nhìn thấy Quân Tiêu Dao xuất hiện, ánh mắt cũng lần lượt chấn động.


Danh tiếng hiện tại của Quân Tiêu Dao, đã không cần phải nói nhiều nữa.


Phải biết rằng, ngay cả vị tiểu tổ Nguyên Phượng Tộc Cảnh Hồng mà họ e dè.


Trước đây khi đối mặt với Quân Tiêu Dao, đều vô cùng thảm hại.


Nói cách khác, đẳng cấp của Quân Tiêu Dao, hoàn toàn không cùng một tầng lớp với tất cả bọn họ.


“Quân Tiêu Dao, ngươi muốn làm gì?”


Bạch Triển Thiên nhìn chằm chằm Quân Tiêu Dao, ánh mắt mang theo sự không cam lòng.


Nếu hắn chiếm cứ được cánh quang môn này, sẽ có thể ngưng luyện ra Thương Mang Đạo Cơ, đối với việc tu hành trong Tiên Thổ sau này sẽ có sự trợ giúp rất lớn.


Nên hắn tự nhiên không muốn thảm hại bỏ chạy.


Quân Tiêu Dao nhạt nhẽo liếc nhìn một cái.


Trực tiếp đưa tay, tung ra một chưởng úp xuống.


Ầm!


Sương mù hỗn độn như thủy triều tản ra, hóa thành một dấu ấn bàn tay hỗn độn, giống như một vòm trời hỗn độn đang đè xuống.


Bạch Triển Thiên thấy vậy, thần tình cũng đột nhiên biến đổi, chỉ cảm thấy một cỗ uy áp kinh thiên động địa đang giáng xuống.
We​b co​py ​vui lòng đ​ể​ lại n​gu​ồn​ k​ho​tru​y​enc​hu.​fun​


Đôi phượng dực màu trắng sau lưng hắn dang rộng.


Hàng ngàn hàng vạn sợi lông vũ hóa thành những thanh phi kiếm màu trắng, dường như mỗi thanh đều được ngưng tụ từ Canh Kim chi khí.


Che rợp bầu trời cuồn cuộn quét ra.


Bạch Triển Thiên thân là nhân vật tuyệt đại của Bạch Phượng nhất tộc, thực lực tự nhiên cũng là không cần bàn cãi.


Tuy nhiên dấu tay hỗn độn kia đè xuống, lại trong nháy mắt phá hủy tất cả những thanh phi kiếm lông vũ đó. Thế tấn công không hề suy giảm, bao trùm lấy Bạch Triển Thiên, trực tiếp đánh bay hắn văng ra xa.


Bạch Triển Thiên giống như châu chấu đá xe, không đỡ nổi một chưởng tùy ý của Quân Tiêu Dao.

=== Chương 4613: Châu chấu đá xe, cầu cứu Cảnh Hồng ===

 


 


 










 
 








        Nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả các thiên kiêu tu sĩ có mặt tại đây.


Đều chìm trong sự im lặng vì quá đỗi kinh ngạc.


Rất nhiều người trong số họ mặc dù đã từng nghe đại danh của Quân Tiêu Dao.


Nhưng chưa từng thực sự gặp Quân Tiêu Dao, càng chưa từng thấy hắn ra tay.


Mà Bạch Triển Thiên, dù sao cũng là nhân vật tuyệt đại của Bạch Phượng nhất tộc.


Thực lực tuyệt đối không thể nói là yếu.


Trong số các tu sĩ có mặt, cũng chỉ có vài người lưa thưa có tư cách tranh phong cùng hắn.


Thế nhưng nhân vật như vậy, lại không thể đỡ nổi dù chỉ một chưởng của Quân Tiêu Dao.


Điều này trong mắt bọn họ, quả thực là có chút quá khoa trương rồi.














Ở nơi khói bụi mù mịt xa xa.


Đột nhiên truyền đến một tiếng phượng hót.


Đồng thời đi kèm với thần mang màu trắng chói mắt lan tỏa ra ngoài.


Trong đó, thân hình của Bạch Triển Thiên một lần nữa hiện ra.


Chỉ là lúc này, bóng dáng của hắn vô cùng thảm hại, vũ y trên người rách nát.


Chỗ nào cũng lốm đốm vết máu.


Cả người thảm hại vô cùng.


“Bạch Phượng Chân Kinh!”


Bạch Triển Thiên hú dài một tiếng.


Bề mặt cơ thể hắn, có vô số pháp tắc lít nhít hiện ra.


Đồng thời sức mạnh huyết mạch trong cơ thể hắn cũng được kích hoạt hoàn toàn.


Thân là nhân vật tuyệt đại của Bạch Phượng nhất tộc, huyết mạch bạch phượng trong cơ thể Bạch Triển Thiên tự nhiên cũng vô cùng nồng đậm.


Lúc này đã được hắn kích hoạt toàn bộ.


“Bạch Triển Thiên này, là châu chấu đá xe sao, muốn liều mạng với Quân Tiêu Dao.”


“Sao có thể, dù hắn có dốc hết toàn lực, cũng tuyệt đối không thể là đối thủ một chiêu của Quân công tử.”


“Đây coi như là lấy trứng chọi đá sao?”


Mấy vị nhân vật tuyệt đại có mặt, đều thầm lắc đầu.


Hành động này của Bạch Triển Thiên, trong mắt bọn họ, quả thực có cảm giác hơi ngu ngốc.


Nhưng trên mặt bọn họ, cũng khó giấu được vẻ trêu chọc hả hê.


Trước đó Bạch Triển Thiên này không phải rất ngông cuồng sao, ỷ vào uy danh của Cảnh Hồng mà không coi ai ra gì.


Bây giờ lại đụng phải nhân vật mà ngay cả Cảnh Hồng cũng không đối phó nổi.


Cùng với việc Bạch Triển Thiên thôi động Bạch Phượng Chân Kinh của tộc bọn họ.


Đồng thời sức mạnh huyết mạch trong cơ thể cũng được kích hoạt.


Lấy bóng dáng của hắn làm trung tâm, một hư ảnh bạch phượng khổng lồ nhưng mờ ảo hiện ra.


Một đôi phượng dực giang rộng, che khuất hàng tỷ dặm Tinh Không.


Mỗi lần vỗ cánh, có thể dễ dàng phá hủy vô số ngôi sao, hư không như tờ giấy, bị xé toạc trong nháy mắt.


Khí tượng cỡ này, quả thực vô cùng khủng khiếp.


Nhưng trong mắt mọi người, điều này cũng không thể gây ra mảy may uy hiếp nào đối với Quân Tiêu Dao.


Tuy nhiên ngay lúc này.


Bạch Triển Thiên đột nhiên tế ra một chiếc lông vũ trong suốt rực rỡ.




Sau đó đốt nó lên.


Trong nháy mắt, một luồng dao động mờ ảo lập tức lan tỏa ra ngoài, giống như gợn sóng, truyền đến nơi rất xa.


“Đó là tín vật của Phượng Hoàng Vũ tộc!”
Chư​ơng m​ới n​hất luôn được​ đăng ​sớm nhất​ ​trê​n k​hotru​y​enchu.f​un​


“Đây là muốn truyền tín hiệu cho vị tiểu tổ Nguyên Phượng Tộc kia sao?”


Mọi người nhìn thấy cảnh này, lập tức nhận ra, hoàn hồn trở lại.


Hóa ra Bạch Triển Thiên này, không phải là muốn liều mạng với Quân Tiêu Dao.


Mà là muốn cố gắng câu giờ, thông báo cho vị tiểu tổ Nguyên Phượng Tộc kia đến.


Chiếc lông vũ này, chính là tín vật của Phượng Hoàng Vũ tộc.


Chỉ cần là tộc nhân của Phượng Hoàng Vũ tộc, đều có thể cảm ứng được.


Quân Tiêu Dao nhìn thấy cảnh này, vẻ mặt bình tĩnh, thậm chí mang theo một tia cười nhạt lắc đầu.


“Ra là vậy, ngươi có tính toán này.”


“Nhưng, ngươi đã làm chuyện thừa thãi rồi, ta cứ ở đây, đợi Cảnh Hồng đó đến thì đã sao?”


Quân Tiêu Dao dứt lời, vẫn là đơn giản, một chưởng áp xuống.


Hỗn độn đạo tắc đan xen, đồng thời gia trì sức mạnh của vô số Tu Di thế giới.


Bùm!


Một tiếng động kinh thiên động địa nổ tung trong không trung.


Hư ảnh bạch phượng khổng lồ mà Bạch Triển Thiên tế ra, trực tiếp bị Quân Tiêu Dao một chưởng đánh tan một lần nữa.


Kéo theo thân hình Bạch Triển Thiên, cũng lại một lần nữa bị đánh bay, máu trong miệng phun ra xối xả.


Lục phủ ngũ tạng giống như bị vỡ vụn, phun ra ngoài.


Lần này hắn thực sự không thể nhúc nhích được nữa, ngay cả sức phản kháng cũng không có.


Những tộc nhân còn lại của Bạch Phượng nhất tộc, nhìn thấy cảnh này, sắc mặt trắng bệch, run rẩy sợ hãi.


Bạch Triển Thiên xếp ở hàng đầu trong Bạch Phượng nhất tộc bọn họ.


Trước mặt Quân Tiêu Dao, lại hèn mọn yếu ớt đến thế.


Điều này quả thực đã làm mới lại trí tưởng tượng của bọn họ.


Nhưng không phải là Bạch Triển Thiên yếu, mà là Quân Tiêu Dao quá mạnh.


Đã tạo ra một khoảng cách xa như rãnh trời với những người khác.


Mọi người có mặt đều biết, Bạch Triển Thiên đây là muốn câu giờ, đồng thời thông báo cho vị tiểu tổ Nguyên Phượng Tộc Cảnh Hồng kia.


Ai ngờ, Bạch Triển Thiên ngay cả khả năng câu giờ cũng không có.


Nhưng, Quân Tiêu Dao lại không rời đi, mà đi đến trước cánh quang môn đó.


Tế ra Thôn Giới Hắc Động, bắt đầu cắn nuốt luyện hóa Thương Mang Bản Nguyên chảy ra từ trong quang môn đó.


Mọi người xung quanh nhìn thấy cảnh này, cũng đã hiểu ra.


Cho dù Bạch Triển Thiên không ra tay, Quân Tiêu Dao cũng sẽ ở đây đợi Cảnh Hồng đến.


“Tiếp theo e là có trò hay để xem rồi………………”


Một vị nhân vật tuyệt đại có mặt, trong mắt lộ ra một tia hứng thú.


Và cùng lúc đó.


Tại một nơi nào đó trong Tiên Thổ.


Nơi này, là một biển dung nham lửa mênh mông.


Sương mù đỏ rực bốc lên, thiêu đốt không trung gần như vặn vẹo sụp đổ.


Đủ loại Hỏa đạo phù văn lưu chuyển, khiến nơi này tựa như một lò luyện của đất trời.


Có thể nói, trong môi trường như vậy, cho dù là những nhân vật tuyệt đại có tu vi cường tráng.


Cũng khó lòng trụ được lâu.


Tuy nhiên lúc này, ở sâu trong biển lửa.


Một nam tử dung mạo tuấn tú, dáng người cao ngất dong dỏng, uy nghi bất phàm, đang ngồi xếp bằng tu hành trong đó.
Nguồn truy​ện​ gốc:​ ​khotru​yen​ch​u.fun​


Đôi mắt thâm thúy vô cùng, giữa trán có một vết hằn thần kỳ màu vàng của máu phượng.


Trên người bao phủ thần huy nhàn nhạt, sau lưng có một đôi phượng dực pháp tắc.


Chính là tiểu tổ Nguyên Phượng Tộc Cảnh Hồng.


Hắn mượn sức mạnh vô tận trong biển lửa xung quanh, tu luyện Nguyên Phượng Niết Bàn Kinh.


Khiến thực lực của bản thân nâng lên một tầm cao mới, cảnh giới cũng có sự đột phá.


Có thể nói trạng thái hiện tại của hắn, là cường thịnh chưa từng có, đạt đến đỉnh cao.


Sự tự tin của hắn đồng thời cũng đạt đến đỉnh điểm.


Và lúc này, Cảnh Hồng dường như cảm nhận được điều gì, trong đôi mắt chợt xẹt qua một tia tinh mang.


Hai đạo thần mang phát ra, khiến hư không phát ra tiếng leng keng.


“Đến hay lắm, Quân Tiêu Dao, trận chiến này, phân định thắng bại!”


Giọng Cảnh Hồng vừa dứt, toàn bộ biển lửa, lập tức cuộn lên những con sóng lửa ngập trời.


Đôi phượng dực pháp tắc sau lưng hắn rung lên, thân hình lập tức biến mất tại chỗ.


Cùng lúc đó, ở một nơi khác của Tiên Thổ.


Có một nhóm người, đang ở trong một bí cảnh.


Có hai người đẹp tuyệt trần.


Một người mặc áo hoàng, nhan sắc rực rỡ, trên đôi chân dài tuyệt đẹp là đôi tất lưới bằng lụa đỏ.


Một người mặc áo phượng, cao quý ung dung, phong hoa đoan trang, mang theo một phong thái nữ đế kiêu sa.


Hai người phụ nữ này, chính là Hoàng Diên Ngự và Mộc Huyên.


Ngoài ra, còn có Tiểu Thần Ma Nghĩ Tiểu Y ở đó.


Cùng với hai vị yêu thánh có khí tức phi phàm, chính là Chiến Thiên Yêu Thánh và Hoàng Kim Yêu Thánh đã lựa chọn theo phe Quân Tiêu Dao.


Trước đó ở Vạn Yêu Thiên Hà, nhóm người bọn họ đã tập hợp cùng Quân Tiêu Dao.


Sau khi Quân Tiêu Dao rời đi.


Bọn họ cũng không hề tách ra.


Bởi vì phải đề phòng sự nhắm vào của Yêu Đình Thái tử và Thập Tiểu Thánh, nếu phân tán thì có thể gặp rủi ro.


Vốn dĩ hai nữ Hoàng Diên Ngự và Mộc Huyên, có chút so đo hơn thua và chướng mắt nhau.


Dù sao bản thể hai người đều là thần cầm, một là Thiên Yêu Hoàng, một là Thiên Lam Thần Tước.


Cộng thêm có một Quân Tiêu Dao kẹp ở giữa.


Càng khiến hai nữ Hoàng Diên Ngự và Mộc Huyên, có chút căng thẳng, ăn miếng trả miếng.


Nhưng sau chuyện ở Vạn Yêu Thiên Hà, quan hệ giữa Hoàng Diên Ngự và Mộc Huyên, lại hòa hoãn đi không ít.


Bọn họ cũng nhận ra, nếu họ đoàn kết lại, ngược lại sẽ thuận tiện hơn trong việc đạt được nhiều cơ duyên. Do đó, mấy người bọn họ cũng cùng nhau vơ vét tài nguyên trên đường ở Vạn Yêu Thiên Hà, sau đó đến Tiên Thổ. Vẻ mặt Hoàng Diên Ngự hơi khựng lại, bước chân đột nhiên dừng lại.


“Sao vậy?”


Mộc Huyên liếc nhìn Hoàng Diên Ngự.


Trong thời gian cùng nhau trải nghiệm này, quan hệ giữa họ cũng đã hòa hoãn đi không ít.


Mặc dù không thể đạt đến mức độ chị em, nhưng ít nhất không còn gay gắt như trước nữa.


“Là lệnh cầu cứu của Phượng Hoàng Vũ tộc ta, là Bạch Triển Thiên của Bạch Phượng nhất tộc.”


“Hắn gặp Quân Tiêu Dao rồi.”

=== Chương 4614: Cảnh Hồng đến, Bại tướng dưới tay, không lọt vào mắt ta ===

 


 


 










 
 








        “Cái gì, Tiêu Dao đến rồi sao?”

Trong đôi mắt đẹp của Mộc Huyên lóe lên tia sáng, trên khuôn mặt tuyệt sắc phượng hoàng hiện lên niềm vui sướng trong tiềm thức.

“Lão đại cuối cùng cũng đến Tiên Thổ rồi, chúng ta mau đi xem thử!”

Tiểu Thần Ma Nghị cũng lập tức bật dậy, giọng điệu đầy vẻ phấn khích.

Hoàng Diên Ngự nói: “Bạch Triển Thiên đó phát lệnh cầu cứu, chắc là muốn Cảnh Hồng đến cứu hắn.”

Tuy Hoàng Diên Ngự và Cảnh Hồng đều là người của Phượng Hoàng Vũ tộc.

Nhưng nàng đối với Cảnh Hồng lại chẳng có chút tình nghĩa đồng tộc nào.

So sánh ra, Quân Tiêu Dao tuy luôn khiến nàng tức đến phát bực.

Nhưng cũng đã giúp nàng không ít việc, ví dụ như đoạt lấy chân huyết tiên tổ, giúp ngưng luyện Thương Mang Chân Chủng…

“Haha, con chim lai tạp đó sao có thể là đối thủ của lão đại?”

Nghe vậy, Tiểu Thần Ma Nghị cười ha hả.

Tuy nhiên, Hoàng Diên Ngự và Mộc Huyên đều không cười.

Tiểu Thần Ma Nghị cười một lúc rồi cũng nhỏ dần, sau đó nói:

“Sao vậy, không buồn cười à, sao các người không cười?”

Hoàng Diên Ngự và Mộc Huyên im lặng.

Tiểu Thần Ma Nghị gãi gãi đầu.

Bên cạnh, Chiến Thiên Yêu Thánh và Hoàng Kim Yêu Thánh đã bị Quân Tiêu Dao thu phục nhìn nhau.

Hoàng Diên Ngự là Thiên Yêu Hoàng, Mộc Huyên là Thiên Lam Thần Tước.

Cái danh xưng chim lai tạp đó, đối với họ mà nói cũng chẳng phải lời hay ý đẹp gì.

Đương nhiên, họ cũng không thể chấp nhặt với Tiểu Thần Ma Nghị.

“Được rồi, chúng ta đi xem thử đi.” Hoàng Diên Ngự nói.

Ba người liền độn không rời đi.

Còn bên phía quang môn.

Quân Tiêu Dao vẫn đang dùng Thôn Giới Hắc Động để ngưng luyện Thương Mang Bản Nguyên bên trong quang môn.

Xung quanh, ngày càng có nhiều thiên kiêu tu sĩ tụ tập lại.

Họ đều rất mong đợi một trận đại chiến long tranh hổ đấu.

Còn Bạch Triển Thiên kia vẫn chưa chết, được vài tu sĩ Bạch Phượng nhất tộc dìu đỡ.

Thấy Quân Tiêu Dao đang chờ Cảnh Hồng ở đây.

Trong mắt Bạch Triển Thiên cũng lộ ra vẻ lạnh lùng sắc bén.

Hắn không ảo tưởng Cảnh Hồng có khả năng đánh bại, trấn áp Quân Tiêu Dao.

Chỉ cần có thể dập tắt nhuệ khí của Quân Tiêu Dao là đủ.

Sự chờ đợi của mọi người không kéo dài quá lâu.

Đột nhiên, khoảng không phía xa bỗng chấn động, như có biển lửa lan rộng.

Một bóng người bay lơ lửng trên không, uy nghi đĩnh đạc, khí độ bất phàm.

Đôi mắt hắn rực rỡ, như thể bắn ra thần mang xé toạc bầu trời.
Web​ ​cop​y vui ​l​òng đ​ể lại ngu​ồ​n k​ho​tr​uyenchu.​fun​

Mỗi bước chân hắn đạp xuống, hư không như sụp đổ, dưới chân như trải ra một hỏa vực vô tận.

Quanh người hắn còn có vô số ngọn lửa niết bàn thần thánh vây quanh, hóa thành từng chiếc lông chim lửa sáng lấp lánh.

Mỗi chiếc lông chim đều như một thần binh tuyệt thế, ẩn chứa uy lực thiêu rụi bầu trời.

Kẻ đến, tự nhiên là Cảnh Hồng.

“Cảnh Hồng đến rồi!”

Thấy Cảnh Hồng xuất hiện, nét mặt của tất cả những người có mặt đều chấn động.

Cảnh Hồng vốn đã có danh tiếng bất phàm ở Thương Mang Tinh Không.

Tuy trong Cửu Tiêu Thiên Hà và Tiên Thổ đã phải nếm mùi thất bại trước Quân Tiêu Dao.

Nhưng điều đó không làm tổn hại uy danh của hắn quá nhiều, so với những người khác, sức mạnh của Cảnh Hồng vẫn vô cùng đáng sợ.

Lúc này, hắn hiện thân, uy thế khiến người ta kinh hãi.

“Khí tức của Cảnh Hồng này cũng quá khủng khiếp rồi!”

“Thực lực của hắn lại tiến bộ rồi.”

“Ban đầu còn tưởng Cảnh Hồng khiêu chiến Quân Tiêu Dao có vẻ hơi gượng ép.”

“Bây giờ xem ra, đúng là một trận long tranh hổ đấu.”

Đám người có mặt cảm nhận được uy thế vô song tỏa ra từ Cảnh Hồng.

Trên mặt đều hiện lên vẻ chấn động.

Ngay cả mấy vị nhân vật tuyệt đại kia cũng hít một hơi sâu.

Họ cảm nhận được, nếu họ đối đầu với Cảnh Hồng lúc này, e rằng không trụ nổi mấy hiệp.

“Quân Tiêu Dao, chúng ta lại gặp mặt rồi.”

Cảnh Hồng dẫm lên không trung, giáng lâm xuống đây.

Ánh mắt nghiêm nghị nhìn thẳng vào Quân Tiêu Dao.

Trong mắt tuôn trào sự lạnh lẽo tột độ.

Từ khi sinh ra, hắn đã như một ngôi sao mới sáng lấp lánh.

Trong thời đại của hắn, dù không nói là vô địch thiên hạ, nhưng cũng chẳng mấy ai dám trêu vào.

Thế nhưng ở kiếp này khi phá phong, lại gặp phải Quân Tiêu Dao.

Chẳng khác nào một cơn ác mộng.

Dù Cảnh Hồng có đạo tâm vô địch, trước đây ở Vạn Yêu Thiên Hà, cũng bị Quân Tiêu Dao đánh cho đạo tâm rạn nứt.

Nếu không thực sự đọ sức một phen với Quân Tiêu Dao, hóa giải tâm ma.

Thì đối với con đường tu luyện của hắn, sẽ sinh ra ảnh hưởng chí mạng.

“Cảnh Hồng, xem ra ngươi đã lấy lại tự tin rồi.”

“Cũng tốt, lần trước đánh cũng đúng là chưa đã.”

Sở dĩ lần trước Quân Tiêu Dao tha cho Cảnh Hồng, là định coi Cảnh Hồng như công cụ thu thập Thương Mang Bản Nguyên.

Giờ xem ra, Cảnh Hồng quả thực không làm hắn thất vọng.

Trong cơ thể hắn lờ mờ có dao động Thương Mang Bản Nguyên mạnh mẽ lan tỏa.

Nghe lời Quân Tiêu Dao, sắc mặt Cảnh Hồng trầm như nước.

“Quân Tiêu Dao, ngươi có biết kết cục của việc khinh địch là gì không?”

Quân Tiêu Dao nhàn nhạt nói: “Khinh địch? Ngươi vẫn chưa được tính là kẻ địch đâu.”

“Bại tướng dưới tay, không lọt vào mắt ta.”


Bùm!

Quân Tiêu Dao dứt lời, từ trên người Cảnh Hồng, luồng khí tức mênh mông, hùng hồn như núi lửa phun trào.

Khiến cả đất trời này rung chuyển không ngừng.

Ngay lúc này, phía chân trời xa xăm, vài vệt sáng lóe lên rồi giáng xuống nơi đây.

Chính là nhóm Hoàng Diên Ngự, Mộc Huyên, Tiểu Thần Ma Nghị và hai vị yêu thánh.

“Lão đại!”
H​ãy tôn tr​ọng​ công​ s​ức​ ​con​ve​r​te​r​ tại khotruyenc​hu.f​u​n​

“Tiêu Dao!”


Tiểu Thần Ma Nghị, Mộc Huyên và những người khác hét lên.

Quân Tiêu Dao khẽ gật đầu.

Còn ánh mắt Cảnh Hồng thì rơi vào Hoàng Diên Ngự.

Trước đây, sở dĩ hắn chú ý đến Hoàng Diên Ngự, không đơn thuần chỉ vì nhan sắc của nàng.

Mà là vì sức mạnh huyết mạch của nàng mang lại lợi ích rất lớn cho hắn.

Tuy nhiên, Hoàng Diên Ngự và hắn đều là những yêu nghiệt tuyệt thế của Phượng Hoàng Vũ tộc.

Nhưng lại quay ngoắt cùi chỏ ra ngoài.

Thà đứng về phía Quân Tiêu Dao, cũng phải giữ khoảng cách với hắn.

Điều này khiến trong lòng Cảnh Hồng khó tránh khỏi một tia khó chịu.

Nhưng lúc này cũng vừa hay.

Hoàng Diên Ngự đến, có thể tự mình chứng kiến trận chiến giữa hắn và Quân Tiêu Dao.

Không nói thêm lời nào, Cảnh Hồng trực tiếp ra tay.

“Vạn vũ hóa kiếm, trảm thiên liệt địa!”


Sau lưng Cảnh Hồng, đôi cánh phượng bằng pháp tắc lập tức dang rộng, che rợp bầu trời.

Mỗi một chiếc lông chim bong ra, biến thành vô số thanh kiếm dài phun ra thần mang đỏ rực, bốc cháy phù văn.

Trên mỗi thanh kiếm lông chim đều lưu chuyển những gợn sóng kỳ dị, ẩn chứa khí tức cường đại.

Trong không trung vang vọng tiếng phượng hót.

Hàng chục vạn thanh kiếm lông chim lưu chuyển trong không trung, đan xen thành một đĩa mài kiếm trận khổng lồ.

Trong lúc xoay chuyển chầm chậm, kiếm khí cuồn cuộn như thủy triều, bất kỳ thanh kiếm lông chim nào bắn ra cũng có thể chém nát tinh tú ngoài vũ trụ.

Đĩa mài kiếm trận dày đặc do mười vạn thanh kiếm lông chim tạo thành, trực tiếp bao trùm lấy không gian nơi Quân Tiêu Dao đang đứng.

Như thể muốn vặn nát khoảng không gian đó thành hư vô hỗn độn.

“Chiêu thức thật mạnh!”

Thấy chiêu này của Cảnh Hồng, các tu sĩ có mặt đều đồng loạt lùi lại, sợ bị cuốn vào.

Họ có thể cảm nhận được, trong mười vạn thanh kiếm lông chim đó, dù chỉ lọt ra vài thanh.

Cũng đủ để trọng thương vô số tu sĩ ở đây.

Thế nhưng lúc này, mười vạn thanh kiếm lông chim hóa thành đĩa mài kiếm trận, vây khốn Quân Tiêu Dao ở trong đó để tiêu diệt.

Uy lực của nó có thể hình dung được.

Ngay cả những nhân vật tuyệt đại cũng không trụ nổi vài giây.

“…”

Ở không xa, Bạch Triển Thiên đang bị thương nặng, trong mắt ánh lên tia mong đợi và hả hê.

Tất cả mọi người đều nín thở.

Thế nhưng ngay sau đó, một giọng nói thản nhiên vọng ra từ đĩa mài kiếm trận.
C​ảnh báo ăn ​c​ắp​ nội du​ng từ k​hotr​uyenchu​.f​un

“Chỉ có thế thôi sao?”

“Cảnh Hồng, xem ra ngươi vẫn khiến ta hơi thất vọng đấy.”

=== Chương 4615: Nhục thân đối quyết, một quyền đánh diệt! ===

 


 


 










 
 








        Nghe thấy giọng nói này.


Đĩa mài kiếm trận do mười vạn thanh kiếm lông chim tạo thành, trực tiếp bị phá vỡ.


Từng lớp thần hoàn miễn dịch pháp lực lan tỏa, tiêu mài vô tận kiếm vũ kia đến từng tấc.


Còn Quân Tiêu Dao, vẫn một thân bạch y, hiện ra giữa màn kiếm vũ vỡ nát bay đầy trời.


“Quả nhiên…”


Nhìn thấy cảnh tượng này, mọi người xung quanh không hề tỏ ra bất ngờ.


Ngược lại là Bạch Triển Thiên kia, khẽ siết chặt nắm đấm.


Hắn đương nhiên hy vọng Cảnh Hồng có thể áp chế được Quân Tiêu Dao.


Nhưng cũng biết trận đại chiến này sẽ không đơn giản như vậy.














Đồng tử Cảnh Hồng hơi co lại một cách khó nhận ra.


Nhưng hắn cũng có chuẩn bị, không hề hoảng hốt.


Đôi cánh phượng pháp tắc sau lưng vỗ một cái.


Thân hình hắn như xuyên qua hư không, trong nháy mắt lướt đến trước mặt Quân Tiêu Dao, tung ra một chưởng.


“Ồ?”


Thấy Cảnh Hồng chủ động cận chiến như vậy, trong mắt Quân Tiêu Dao cũng lộ ra một tia tò mò.


Xem ra kỳ ngộ của Cảnh Hồng này quả thực không nhỏ, sự tự tin đã có chút bành trướng rồi.


Quân Tiêu Dao cũng tung ra một quyền, va chạm với chưởng của Cảnh Hồng.


Trong chớp mắt, một vòng gợn sóng kình khí có thể nhìn thấy bằng mắt thường lan tỏa ra ngoài.


Thân hình Quân Tiêu Dao không thay đổi, còn thể phách của Cảnh Hồng lại chấn động.


Trong cơ thể dường như phát ra tiếng rắc rắc âm ỉ, ngũ tạng lục phủ như bị dịch chuyển.


Ầm!


Thân hình Cảnh Hồng thụt lùi.


Ánh mắt mang theo vẻ lạnh lẽo sắc bén.


Phải biết rằng, hắn đã đạt được đại cơ duyên ở Tổ địa Nguyên Phượng.


Nhận được một quả trứng Nguyên Phượng ngưng tụ sau khi một tiền bối của Nguyên Phượng nhất tộc niết bàn thất bại.


Lĩnh ngộ được tinh túy của ảo nghĩa niết bàn.


Khiến nhục thân của hắn sinh ra sự thay đổi về chất.


Sau đó trong Tiên Thổ, lại càng đạt được không ít cơ duyên.


Còn ở những nơi đặc thù như biển lửa niết bàn, khiến nhục thể của bản thân lại một lần nữa lột xác.


Có thể nói, Cảnh Hồng lúc này, nhục thân cũng đã đạt đến một loại cực hạn nào đó.
Tru​yệ​n được lấy​ t​ừ kh​otruye​nchu.​fun


Nên mới có sự tự tin như vậy.


Tuy nhiên, ngay lần đầu tiên va chạm nhục thân với Quân Tiêu Dao.


Cảnh Hồng đã hiểu ra, khoảng cách nhục thân giữa hắn và Quân Tiêu Dao lớn đến mức nào.


Quân Tiêu Dao đứng yên tại chỗ, thân hình vững như núi.


Còn Cảnh Hồng thì nhục thân chấn động dữ dội, như bị núi Thái Sơn vạn quân nghiền ép.


Sắc mặt hắn lạnh lẽo, trên người đột nhiên nở rộ thần mang chói lọi.


Một bộ áo giáp ánh sáng lưu chuyển rực rỡ hiện ra.


Toàn thân có màu đỏ máu, lưu chuyển thần hoa.


Bề mặt có những đường vân như lông vũ phượng hoàng, tỏa ra một loại khí tức cổ xưa cao quý.




Chính là pháp khí hộ thân của Cảnh Hồng, Thiên Phượng Huyết Linh Giáp!


Ngoài ra, khí huyết nhục thân của Cảnh Hồng gầm thét, giống như có từng con rồng lớn đang lao tới lao lui trong cơ thể hắn.


Một cỗ khí huyết cổ xưa bàng bạc vô biên tỏa ra.


Khiến tất cả thiên kiêu tu sĩ có mặt đều biến sắc, cảm thấy ngột ngạt.


Hai người Hoàng Diên Ngự và Mộc Huyên càng cảm nhận được một sự áp chế bắt nguồn từ chủng tộc và huyết mạch.


Chính là Tổ huyết Nguyên Phượng trong cơ thể Cảnh Hồng.


Cùng với sự gia trì của sức mạnh Tổ huyết Nguyên Phượng.


Toàn thân Cảnh Hồng lan tỏa ra một loại phượng văn vàng đỏ cổ xưa.


Chính là Vô Thượng Nguyên Phượng Chân Thân.


Dưới sự gia trì của Thiên Phượng Huyết Linh Giáp và Vô Thượng Nguyên Phượng Chân Thân.


Khí tức trên người Cảnh Hồng lại một lần nữa bạo tăng.


Nhục thân đạt đến một cảnh giới mới.


Hắn lại ra tay, cận chiến oanh kích về phía Quân Tiêu Dao.


Khí huyết Nguyên Phượng toàn thân cuộn trào, từng sợi pháp tắc vàng đỏ hiện ra.


Chỉ chưởng tung ra, như đôi cánh Nguyên Phượng, tựa như đang khai thiên lập địa.


…


Liên tiếp tung ra hơn chục chưởng oanh kích.


Tựa như một con Nguyên Phượng cổ xưa xuất hiện trên thế gian.


Mỗi lần vỗ cánh, đất trời này rung chuyển dữ dội, sơn hà thành tro bụi.


Dãy núi hoang vu xung quanh trong nháy mắt bị san phẳng.


Dao động khủng khiếp như vậy, cũng khiến tất cả thiên kiêu tu sĩ xung quanh đều cảm thấy mở mang tầm mắt.


Cảnh Hồng này, cũng xứng đáng với thân phận tiểu tổ Nguyên Phượng Tộc của hắn.


Tuy nhiên điều khiến mọi người càng thêm kinh ngạc là.


Ngay cả dưới thế công mạnh mẽ như vậy của Cảnh Hồng.


Quân Tiêu Dao đứng yên tại chỗ, vẫn vững như bàn thạch.


Trong lúc quyền chưởng giao thoa, đủ loại kình khí gợn sóng bắn ra.


Quân Tiêu Dao không lùi một bước nào, mỗi lần đều là thân hình Cảnh Hồng bị chấn lùi.


Bàn tay hắn càng gần như nứt toác, máu tươi đỏ chói bắn ra.


Quân Tiêu Dao khẽ lắc đầu.
C​h​ương mớ​i nh​ấ​t ​luô​n​ đư​ợc ​đăng ​s​ớ​m​ nh​ất tr​ên ​khot​ruye​nchu.fun​


Nhục thân của Cảnh Hồng này, so với những người khác, tuy đã đạt đến một cực hạn.


Nhưng đối với Quân Tiêu Dao mà nói, vẫn còn xa mới đủ nhìn.


Giây tiếp theo, hắn nắm năm ngón tay lại thành quyền, hỗn độn thần lực tuôn trào.


Sức mạnh của bốn trăm năm mươi triệu Tu Di thế giới trong cơ thể đang cuộn trào.


Trong chớp mắt, hư không dường như phát ra những tiếng rắc rắc vì không chịu nổi gánh nặng.


Quy tắc thiên địa của Tiên Thổ, thực ra vượt xa các vũ trụ thế giới bình thường.


Quy tắc hư không vô cùng vững chắc.


Thế nhưng hiện tại, Quân Tiêu Dao vừa thực sự động đến thần lực, không gian lập tức có chút không chịu đựng nổi.


Sau đó, hắn trực tiếp tung ra một quyền.


Xuyên suốt về phía Cảnh Hồng.


Cảnh Hồng cũng cảm nhận được vô thượng thần lực ẩn chứa trong một quyền này của Quân Tiêu Dao.


Trên bề mặt cơ thể hắn, những phượng văn vàng đỏ do Vô Thượng Nguyên Phượng Chân Thân hiển hóa ra, nở rộ thần mang vô cùng rực rỡ.


Sau đó như thoát ly khỏi thân thể Cảnh Hồng, đan xen trong hư không phía sau hắn, hóa thành một đạo hư ảnh Nguyên Phượng.


Hư ảnh đó không còn chỉ là một cái bóng mờ ảo nữa, mà sống động như thật.


Đầu phượng, cánh phượng, móng vuốt nhọn, dần dần ngưng tụ, hiện rõ mồn một.


Mỗi chiếc lông chim đều khắc họa đạo văn Nguyên Phượng, chỉ khẽ rung lên, vô tận phù văn như mưa trút xuống.


Giết!


Dưới sự gia trì của sức mạnh Nguyên Phượng như vậy.


Khí tức của Cảnh Hồng cũng lại một lần nữa bạo tăng.


Tựa như một phượng hoàng chi vương giáng thế, thần hỏa lượn lờ, vạn linh cúi đầu.


Nguyên Phượng pháp tướng sau lưng vắt ngang bầu trời, đôi cánh dang rộng che lấp vạn dặm, ánh lửa chiếu sáng cả đất trời.


Cảnh Hồng gầm lên một tiếng dài.


Va chạm với quyền phong của Quân Tiêu Dao.


Trong khoảnh khắc, một cơn bão pháp tắc vô biên dấy lên giữa đất trời.


Mọi người xung quanh thấy vậy, sắc mặt đều biến đổi, vội vã lùi lại lần nữa.


Sóng gió cỡ này, nếu bị cuốn vào trong, không chết cũng bị lột một lớp da.


“Dao động thật khủng khiếp, đây chính là đối quyết của những yêu nghiệt hàng đầu…”


Ngay cả mấy vị nhân vật tuyệt đại đang quan chiến, cũng hít sâu một hơi.


Họ đừng nói là so sánh với Quân Tiêu Dao.


Ngay cả Cảnh Hồng, cũng đủ để họ phải ngước nhìn.


Vị tiểu tổ Nguyên Phượng Tộc, tuyệt thế yêu nghiệt của Phượng Hoàng Vũ tộc này, quả thực không thể xem thường.


“Kết quả thế nào………………”


Ở một diễn biến khác, Bạch Triển Thiên bị thương nặng vẫn chưa thể hồi phục.


Ánh mắt cũng nhìn chằm chằm vào trung tâm chiến cuộc nơi bão pháp tắc đang lan tỏa.


Còn có đám người Hoàng Diên Ngự và Mộc Huyên, đôi mắt đẹp cũng đang quan sát.


Ngược lại là Tiểu Thần Ma Nghị, vẻ mặt kiến của nó chẳng tỏ ra quan tâm gì.


Đối với nó, vô số kẻ địch cường đại mà Quân Tiêu Dao từng gặp phải, quá nhiều rồi.


Cảnh Hồng này lại là cái thá gì?


Và trong sự chú ý của vô số người.


Từ trung tâm nơi cơn bão lan tỏa, đột nhiên truyền đến âm thanh dường như xương cốt vỡ vụn.


Sau đó, mọi người liền nhìn thấy.


Ở trung tâm của vụ va chạm, có huyết vụ phun ra.


Ngay sau đó, những tiếng kinh hô vang lên.
Ủ​ng ​h​ộ​ ​n​hóm d​ị​ch b​ằng​ các​h đ​ọc t​ại ​khotruyen​ch​u.​fun


“Là Cảnh Hồng, hắn………………”


Xoẹt!


Tất cả những người có mặt, đều nghe thấy, giống như âm thanh cơ thể bị xé rách.


Tiếp theo, bao gồm cả Bạch Triển Thiên.


Mọi người đều nhìn thấy rõ ràng.


Quyền phong của Quân Tiêu Dao, không hề bị cản trở xuyên thủng cơ thể Cảnh Hồng.


Đồng thời nghiền nát Nguyên Phượng pháp tướng của hắn.


Sau đó, cơ thể Cảnh Hồng, bắt đầu xé rách, vỡ vụn.


Trực tiếp bị Quân Tiêu Dao tung một quyền tùy ý đánh cho tứ phân ngũ liệt, huyết vụ ngập trời, hoàn toàn phân rã!

=== Chương 4616: Phá rồi lại lập, ảo nghĩa Niết Bàn, sự tự tin tràn trề của Cảnh Hồng ===

 


 


 










 
 








        Cảnh tượng này quá đỗi chấn động.


Tất cả những người có mặt tại đây chứng kiến đều cảm thấy lạnh sống lưng, kinh ngạc đến tột độ.


Phải biết rằng, đó chính là tiểu tổ của Nguyên Phượng Tộc.


Tuyệt thế yêu nghiệt chân chính của Phượng Hoàng Vũ tộc.


Sự tồn tại cỡ này, thực lực so với những nhân vật tuyệt đại thông thường mạnh hơn rất nhiều.


Thế nhưng hiện tại, bọn họ đã thấy gì.


Cảnh Hồng trực tiếp bị Quân Tiêu Dao tung một quyền đánh cho nổ tung.


Sức ảnh hưởng của cảnh tượng này quá mạnh, quả thực có chút rung động lòng người.


Máu tươi đỏ chót bắn tung tóe khắp nơi, nhuộm đẫm bầu trời, mỗi giọt đều trong suốt lấp lánh.














“Thế là xong rồi sao?”


Nhìn Cảnh Hồng bị đánh nát trực tiếp, tất cả mọi người đều có chút ngây người.


Mặc dù bọn họ đại khái cũng dự đoán được, Cảnh Hồng sẽ không phải là đối thủ của Quân Tiêu Dao.


Nhưng cũng không ngờ lại dứt khoát đến vậy.


“Cái…”


Bạch Triển Thiên thấy cảnh này, sắc mặt vốn đã nhợt nhạt lại càng trở nên trắng bệch không còn giọt máu.


Hắn không ngờ, Cảnh Hồng trước mặt Quân Tiêu Dao lại yếu ớt, không chịu nổi một kích như vậy.


Đám đông có mặt tại đây đều bàn tán xôn xao.


Nhưng trên không trung, Quân Tiêu Dao nhìn thấy cảnh này, sắc mặt lại vô cùng bình tĩnh, thản nhiên.


Không hề bộc lộ chút cảm xúc nào.


Chỉ là trong mắt hắn lóe lên một tia hứng thú.


Hơi nghiêng đầu một cái.


“Hơi thú vị đấy………………”


Quân Tiêu Dao liếc mắt một cái là nhìn ra được vấn đề.


Nhưng hắn không hề có ý định ra tay ngăn cản.


Và một lát sau.


Một số tu sĩ xung quanh cũng nhận ra có điều không ổn.


“Không đúng, đó là…………”


Một vị nhân vật tuyệt đại chăm chú nhìn, đồng tử đột ngột co rút lại.


Bởi vì hắn phát hiện, cơ thể bị đánh nát thành tứ phân ngũ liệt của Cảnh Hồng.


Không hề rơi rụng tứ tung.
Bạn ​đan​g đọc tru​yện ​tại ​khotru​yenchu.​fun


Mà lơ lửng trong không trung.


Những giọt máu kia giống như xiềng xích, liên kết tay chân và thân mình của Cảnh Hồng lại với nhau.


Sau đó, một luồng dao động đặc biệt lan tỏa ra.


Rất nhiều phù văn màu máu từ trong những giọt máu và thân thể đứt lìa kia tuôn trào ra.


Trong ánh mắt chấn động của tất cả mọi người.


Tay chân và thân mình vốn đã tứ phân ngũ liệt của Cảnh Hồng.


Lại một lần nữa nối liền với nhau, một ngọn lửa bao bọc lấy nó.


Ngọn lửa kia tựa như Niết Bàn chi hỏa, nung luyện thân thể Cảnh Hồng.


Làm cho thân thể vỡ vụn một lần nữa ngưng tụ thành một thể thống nhất.




Một số tu sĩ có mặt đều xem đến ngây người.


Thế này cũng được sao?


“Không hổ danh là tiểu tổ Cảnh Hồng!!”


Những người trong Bạch Phượng nhất tộc có mặt cũng liên tục lộ ra vẻ vui mừng, kinh ngạc.


Trong mắt Bạch Triển Thiên càng là thần mang bắn ra tứ phía.


Trong không trung đột nhiên vang lên tiếng cười lớn của Cảnh Hồng.


“Haha, Quân Tiêu Dao, quả nhiên ta vẫn phải cảm tạ ngươi.”


“Mặc dù Nguyên Phượng Niết Bàn Kinh của ta đã tu luyện đến cảnh giới gần như viên mãn.”


“Nhưng luôn cảm thấy vẫn còn thiếu một chút gì đó.”


“Hóa ra, là thiếu sự kiên quyết phá rồi mới lập được.”


“Cái gọi là Niết Bàn, chính là sự hồi sinh được thai nghén trong sự hủy diệt.”


“Bây giờ, ngươi lại giúp ta bước lên con đường này!”


Cùng với giọng nói vang lên.


Trong ngọn lửa Niết Bàn chi hỏa cuộn trào lan tỏa kia.


Thân thể của Cảnh Hồng đã khôi phục lại trạng thái hoàn chỉnh một lần nữa.


Toàn thân trong vắt lưu chuyển sương mai, thần huy mờ ảo, thấp thoáng một loại màu sắc như lưu ly ngọc đỏ.


Lờ mờ có thể nhìn thấy dòng huyết mạch vàng đỏ đang tuôn chảy bên trong.


Mặc dù trước đó Cảnh Hồng đã luyện hóa qua Nguyên Phượng Tổ Huyết.


Nhưng Nguyên Phượng Tổ Huyết đó chưa hoàn toàn ngấm sâu vào từng ngóc ngách trong cơ thể hắn.


Nhưng bây giờ, theo sự phá rồi lại lập của Cảnh Hồng.


Hắn cũng đã hoàn toàn luyện hóa Nguyên Phượng Tổ Huyết này, dung nhập vào từng tấc cơ thể.


Nguyên Phượng Niết Bàn Kinh mà hắn tu hành cũng đã đạt đến một cảnh giới tột độ nào đó.


Khi vận chuyển, lờ mờ lưu chuyển ý vị sinh tử tạo hóa.


Giờ phút này, khí tức trên người Cảnh Hồng cũng vượt qua trước đây, còn mang theo một tia hương vị bất hủ bất diệt.


Lần này, toàn trường đều có thể cảm nhận được khí thế và uy áp mạnh mẽ mà Cảnh Hồng tỏa ra.


“Cảnh Hồng này quả nhiên vẫn không đơn giản.”


“Lần này e là thực sự có kịch hay để xem rồi.”


Các thiên kiêu xung quanh, trong mắt cũng lộ ra một tia hứng thú.


Vốn dĩ họ nghĩ rằng trận chiến này sẽ không có chút hồi hộp nào.


Nhưng bây giờ xem ra, thực lực của Cảnh Hồng quả thực đã vượt ngoài dự đoán của mọi người.


Quân Tiêu Dao thấy vậy, thần tình vẫn bình tĩnh.
Websi​t​e k​hotruyench​u​.fu​n c​ập nhậ​t ​chươn​g​ m​ớ​i ​n​h​ấ​t​


Nếu hắn muốn ngăn cản, chỉ cần ra tay trong tích tắc là có thể phá hỏng sự phục hồi của Cảnh Hồng.


Nhưng không cần thiết.


Tâm lý hiện tại của Quân Tiêu Dao từ lâu đã không còn là kiểu tâm lý nóng lòng muốn chiến thắng đối thủ nữa.


Huống hồ đối với hắn, Cảnh Hồng vẫn chưa thể gọi là đối thủ.


Quân Tiêu Dao bây giờ chỉ muốn xem những người giao đấu với hắn có thể tung ra những chiêu trò mới mẻ gì.


Hắn cũng có thể học hỏi được đôi chút từ đó.


Cái gọi là không ngại học hỏi kẻ dưới.


Không có nghĩa là những người có thực lực kém Quân Tiêu Dao thì không có giá trị tham khảo.


Ví dụ như bây giờ, Quân Tiêu Dao có thể cảm nhận được ý vị sinh tử niết bàn lưu chuyển trên người Cảnh Hồng.


Đây là ảo nghĩa và năng lực mà Phượng Hoàng nhất tộc sở hữu.


Có giá trị nhất định đối với việc Quân Tiêu Dao lĩnh ngộ Sinh Tử Niết Bàn Chi Đạo.


“Tốt lắm, thế này mới có chút thú vị………………”


Quân Tiêu Dao khẽ gật đầu.


Sau đó, hắn chụm hai ngón tay thành kiếm.


Điểm ra một ngón.


Một tia kiếm quang u ám, nhanh đến tột cùng, tựa như phớt lờ rào cản của thời không.


Đồng thời ẩn chứa ảo nghĩa không gian và thời gian.


Không gian xung quanh Cảnh Hồng trong chớp mắt tàn lụi, ánh kiếm lạnh lẽo như xé nát mọi thứ.


Chiêu này chính là kiếm quyết do Quân Tiêu Dao tự sáng tạo, Sát Na Chung Yên.


Thân hình Cảnh Hồng chấn động, giơ tay lên, một hư ảnh Nguyên Phượng xí dực chém ra như thiên đao.


Lúc này, Cảnh Hồng lĩnh hội toàn bộ ảo nghĩa niết bàn, giơ tay nhấc chân, uy lực thần thông chiêu thức vượt xa trước kia.


Nguyên Phượng xí dực kia, giống như có thể chém đứt bầu trời, rạch phá không gian vô tận.


Ầm!


Thần thông chiêu thức va chạm vào nhau.


Hư ảnh Nguyên Phượng xí dực kia bị Chung Yên nhất kiếm của Quân Tiêu Dao chém vỡ tan tành.


Sau đó cánh tay phải vươn ra của Cảnh Hồng lại bị chém đứt.


Nhưng ngay sau đó, cánh tay bị đứt lìa kia, lại giống như có một sức mạnh bí ẩn kỳ lạ.


Vậy mà lại nối lại với phần cánh tay đứt của Cảnh Hồng một lần nữa.


Quân Tiêu Dao thấy vậy, trong mắt lóe lên tia sáng âm thầm.


Sau đó, hắn lại búng tay một cái, một luồng kiếm khí nhanh như chớp giật xuyên thấu vai Cảnh Hồng.


Vai hắn nổ tung ngay tắp lự, thậm chí còn lộ ra cả những mảnh xương trắng hếu.


Nhưng giây tiếp theo, chỗ bị thương vụn nát kia có thần hoa kỳ diệu lan tỏa, mang theo hơi thở niết bàn.


Thân thể bị xé rách của hắn bắt đầu lành lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.


“…”


Mọi người chứng kiến cảnh tượng này đều hít hà một hơi lạnh.


Mặc dù trên đời này không thiếu những pháp môn và phương pháp trị thương lợi hại.


Nhưng năng lực hồi phục khủng khiếp mà Cảnh Hồng thể hiện lúc này vẫn khiến họ khiếp sợ.


“Đây là ảo nghĩa niết bàn chân chính sao?”
Phá​t hiệ​n w​eb lậ​u ​cào truy​ệ​n t​ừ ​khotru​ye​nchu.f​un


Bên này, Hoàng Diên Ngự nhìn thấy cảnh này, đôi mắt phượng cũng chứa đầy sự ngỡ ngàng.


Đối với toàn bộ dòng dõi phượng hoàng của bọn họ mà nói, một trong những năng lực quan trọng nhất, tự nhiên chính là sức mạnh niết bàn.


Đây là năng lực mà tất cả các sinh linh thuộc tộc phượng hoàng đều theo đuổi.


Nhưng không phải ai cũng có thể làm chủ.


Cảnh Hồng hiện tại, tuy không thể nói là đã tu luyện pháp niết bàn đến mức đỉnh cao.


Nhưng cũng đã vượt qua phần lớn các sinh linh Phượng Hoàng nhất tộc.


Thậm chí trong Phượng Hoàng Vũ tộc, cũng không tìm được bao nhiêu kẻ có thể sánh ngang với hắn.


“Quân Tiêu Dao, ta của hiện tại khó mục khó diệt, ngươi làm sao có thể đánh bại ta!” Cảnh Hồng đứng trên không trung, ngọn lửa Niết Bàn chi hỏa bốc lên cuồn cuộn cháy rực.


Lời nói của hắn mang theo sự tự tin tột độ, vang dội khắp khoảng đất trời này.

=== Chương 4617: Cùng là Thương Mang Đạo Cơ, thời gian của ngươi đã hết ===

 


 


 










 
 








        Cảnh Hồng thân là tuyệt đại yêu nghiệt bị phong ấn, cũng không phải kẻ hữu dũng vô mưu.


Trước đó, sở dĩ hắn có đủ can đảm dám tái chiến với Quân Tiêu Dao.


Ngoài việc hắn đã ngưng tụ được Thương Mang Đạo Cơ ra.


Quan trọng nhất là Nguyên Phượng Niết Bàn Kinh mà hắn tu luyện đã đạt đến cảnh giới gần như viên mãn.


Những vết thương bình thường căn bản không thể làm gì được hắn, cũng không thể ảnh hưởng đến hắn.


Mà vừa nãy, sau khi phá rồi lại lập.


Ảo nghĩa niết bàn mà Cảnh Hồng lĩnh ngộ được càng đạt đến cực điểm.


Chưa nói đến việc sở hữu thân thể bất tử, nhưng rõ ràng cũng cực kỳ khó bị giết chết.


“Khó mục khó diệt?”














Quân Tiêu Dao quay đầu nhìn Cảnh Hồng, trên mặt mang theo một nụ cười đầy ẩn ý và dò xét.


“Ngay cả Ám Giới Ma Vương tu luyện bất tử vật chất của Ám Giới, cũng không dám nói mình hoàn toàn bất hủ bất diệt.”


“Ngươi thực sự nghĩ mình vô địch rồi sao?”


Quân Tiêu Dao khẽ lắc đầu.


Cho dù là kẻ được xưng tụng gần như bất tử như Ám Giới Ma Vương, cũng có lúc phải ngã xuống.”


Cảnh Hồng này, quả thực có chút huênh hoang rồi.


“Hừ, nhưng dù thế nào đi nữa, Quân Tiêu Dao, ngươi muốn đánh bại ta cũng không phải chuyện dễ dàng.”


“Huống hồ…”


Cảnh Hồng ngừng lời.


Từ trong cơ thể hắn, lại hiện ra một sức mạnh bản nguyên hùng vĩ mênh mông.


Cùng với sự xuất hiện của sức mạnh bản nguyên này.


Nhiều thiên kiêu có mặt tại đây đều cảm thấy mình lại bị một loại áp chế.


Sự áp chế đó, không phải là áp chế về mặt tu vi cảnh giới.


Mà là sự áp chế của Thương Mang Bản Nguyên.


“Đó là……………… Thương Mang Đạo Cơ!”


Một số thiên kiêu tu sĩ có mặt cảm nhận được uy áp bản nguyên tỏa ra từ Cảnh Hồng, cũng thầm kinh ngạc.


Những thiên kiêu tu sĩ có thể tiến vào Tiên Thổ, rõ ràng đều không phải hạng xoàng.


Trong cơ thể cũng có người đã ngưng tụ ra Thương Mang Ấn Ký.


Nhưng lúc này, uy áp bản nguyên phát ra từ Cảnh Hồng lại càng thêm kinh người.


Rõ ràng đây là uy áp chỉ có Thương Mang Đạo Cơ mới có thể phát ra.


“Không hổ là Cảnh Hồng, quả nhiên đã ngưng tụ ra Thương Mang Đạo Cơ.”


“Chậc chậc, vốn dĩ phải chỉ có những thiên kiêu yêu nghiệt bị phong ấn trong Tiên Thổ mới có đủ tài nguyên để ngưng tụ Thương Mang Đạo Cơ.”


“Cảnh Hồng này vẫn là đi trước một bước.”


Nhiều người đều đang cảm thán.


Ngay cả mấy vị nhân vật tuyệt đại kia cũng thầm lắc đầu.


Ngay cả họ, dùng đủ mọi tâm tư thủ đoạn, cũng chỉ mới ngưng tụ được Thương Mang Ấn Ký mà thôi.


Còn về Thương Mang Đạo Cơ, không dễ ngưng tụ như vậy.


Trong Nội Vũ Trụ của Cảnh Hồng, một khối màu xanh thẳm, trông giống như nền đá.


Trên bề mặt lưu chuyển các loại hình ảnh nhật nguyệt tinh thần, núi non sông biển, cỏ cây côn trùng cá…


Khi Cảnh Hồng thúc đẩy sức mạnh của Thương Mang Đạo Cơ.
K​hotr​u​yench​u.sbs​ là w​eb ​ch​ín​h​ chủ​ c​ủa ​bản d​ịch này​




Rất nhiều đại đạo phù văn, bản nguyên pháp tắc đan xen bay lượn.


Thương Mang Đạo Cơ, đại diện cho một loại quyền bính.


Có thể mượn sức mạnh bản nguyên thiên địa ở một mức độ nhất định.


Cho dù hiện tại Cảnh Hồng chỉ mới ngưng tụ ra một tầng đạo cơ, nhưng sức mạnh thiên địa mà hắn điều động được cũng cực kỳ đáng gờm.


“Quân Tiêu Dao, để đối phó với ngươi, thủ đoạn ta chuẩn bị không chỉ có một đâu.”


Khi Cảnh Hồng thúc đẩy Thương Mang Đạo Cơ.


Dưới sự gia trì của sức mạnh này, Cảnh Hồng càng cảm thấy khí tức của mình leo lên đỉnh điểm.


Hắn nhìn Quân Tiêu Dao, ánh mắt mang theo một sự tự tin.


Quân Tiêu Dao không nói gì, trên người cũng hiện ra một luồng khí tức Thương Mang Bản Nguyên hùng vĩ mênh mông.”


“Cũng là Thương Mang Đạo Cơ!”


Cảm nhận được luồng khí tức đó, trong lòng mọi người lại một lần nữa chấn động.


Việc Quân Tiêu Dao ngưng tụ được Thương Mang Đạo Cơ, họ ngược lại không quá bất ngờ.”


“Hử? Quả nhiên………………”


Lông mày Cảnh Hồng khẽ nhíu lại.


Nếu Quân Tiêu Dao chưa ngưng tụ ra Thương Mang Đạo Cơ, thì hắn vẫn có thể dùng sức mạnh của Thương Mang Đạo Cơ để áp chế hắn.


Nhưng với tình hình hiện tại, Cảnh Hồng cũng đã dự đoán trước.


Nên cũng không quá bất ngờ.


Đôi phượng dực pháp tắc sau lưng hắn vỗ mạnh.


Dưới sự gia trì của Thương Mang Đạo Cơ, khí tức bản nguyên mênh mông lưu chuyển trên người hắn.


Hắn thẳng tiến lao về phía Quân Tiêu Dao, lại ra tay.


Quân Tiêu Dao cũng ra tay.


Sở dĩ hắn hiển hóa Thương Mang Đạo Cơ, cũng chỉ là để che mắt người khác mà thôi.


Dù sao Thương Mang Vị Cách của hắn cũng không thể để lộ ra ngoài.


Ầm ầm ầm!


Cảnh Hồng lại ra tay, bởi vì hắn đã niết bàn một lần.


Nên uy lực chiêu thức của hắn mạnh hơn trước rất nhiều.


Thân hình hai người lại va chạm.


Cảnh Hồng sau khi niết bàn lột xác, nhục thân gần như đạt đến trạng thái đỉnh phong.


Muốn một lần nữa đọ sức nhục thân với Quân Tiêu Dao.


Tuy nhiên, ngay khoảnh khắc va chạm đầu tiên.


Nhục thân lấp lánh như lưu ly xích ngọc, tràn đầy thần văn của Cảnh Hồng.


Lại một lần nữa bị Quân Tiêu Dao đánh vỡ, máu tươi bắn tung tóe.


“Vẫn không được sao?”


Ánh mắt Cảnh Hồng chấn động không thôi.


Theo hắn thấy, nhục thân cường đại sau khi niết bàn của hắn, không nói có thể áp đảo Hỗn Độn Thể của Quân Tiêu Dao.


Nhưng ít nhất cũng có thể chống đỡ được vài phần.


Tuy nhiên thực tế vẫn tát cho hắn một cú trời giáng.


“Hít……………… Nhục thân của Quân công tử cũng quá biến thái rồi chứ?”


“Mặc dù Hỗn Độn Thần Thể quả thực cũng là thể chất có nhục thân vô song.”


“Nhưng cũng không đến mức nghịch thiên như vậy………………”


Rất nhiều người quan chiến đều kinh hãi.


Họ thậm chí cảm thấy, cường độ nhục thân của Quân Tiêu Dao đã vượt xa chính Hỗn Độn Thần Thể.


Họ thực sự không biết Quân Tiêu Dao luyện thể thế nào.
Tru​yện được l​ấy t​ừ kho​t​ruye​nchu​.f​u​n


Tuy nhiên, mặc dù nhục thân Cảnh Hồng vẫn không địch lại Quân Tiêu Dao.


Nhưng hắn lĩnh ngộ pháp tắc ảo nghĩa niết bàn, trên người lại một lần nữa lan tỏa ánh sáng huyền ảo.


Vết thương đó nhanh chóng hồi phục.


“Nguyên Phượng Cửu Biến, Phượng Minh Cửu Thiên!!”


Cảnh Hồng và Quân Tiêu Dao sau khi chạm trán rồi tách ra, lại thi triển thủ đoạn giấu kín của mình.


Nguyên Phượng Cửu Biến, đây là tuyệt học chiêu thức cốt lõi trong Nguyên Phượng Niết Bàn Kinh.


Một tiếng phượng hót, làm chấn động chư thiên!


Từng tầng sóng âm vô hình khuếch tán ra.


Đây là một loại sóng xung kích Linh Hồn, giống như tiếng hót của con Nguyên Phượng đầu tiên khi thiên địa sơ khai.


Cho dù ở khoảng cách rất xa, mọi người vẫn có thể cảm nhận được tiếng phượng hót xé nát thần hồn đó.


Nhiều người thậm chí cảm thấy nguyên thần của mình đang chấn động, đau đầu như búa bổ.


Và ở khoảng cách này, chiêu thức này gần như không thể tránh né.


Trong thức hải của Quân Tiêu Dao.


Một hư ảnh Nguyên Phượng cổ xưa hiện ra, đôi cánh phượng dang rộng, che khuất bầu trời.


Dường như muốn hủy diệt mọi thứ trong thần hồn thức hải của Quân Tiêu Dao.


Tuy nhiên, tam thế nguyên thần của Quân Tiêu Dao, đang ngồi xếp bằng trên ba đóa hoa đại đạo.


Đồng thời mở mắt, mỗi nguyên thần phun ra một đạo kiếm khí Linh Hồn kinh người.


Chính là Tam Thế Trảm Thần Kiếm!


Ba đạo kiếm khí vút lên không trung, dung hợp lại với nhau trong hư không, hóa thành một thanh kiếm Linh Hồn sừng sững.


Trực tiếp chém về phía hư ảnh Nguyên Phượng kia.


Cùng với tiếng kêu thảm thiết của Nguyên Phượng.


Hư ảnh này lập tức tan biến.


Không chỉ vậy, Tam Thế Trảm Thần Kiếm còn xuyên qua mi tâm Quân Tiêu Dao bay ra ngoài.


Chém ngược lại nguyên thần của Cảnh Hồng.


Một tiếng rên rỉ vang lên.


Mi tâm Cảnh Hồng rỉ ra tia sáng màu máu.


Nguyên thần của hắn cũng không đơn giản, không chỉ bản thể nguyên thần giống như xích ngọc lưu ly.


Xung quanh nguyên thần còn có một con Nguyên Phượng bay lượn.


Tuy nhiên một kiếm này của Quân Tiêu Dao, lại khiến nguyên thần của hắn cũng bị thương.


Nhưng trong nguyên thần Cảnh Hồng, vậy mà cũng có sức mạnh niết bàn tuôn trào, giúp hắn khôi phục thần hồn.


“Điều này thật sự nghịch thiên!”


Thấy cảnh tượng này, tất cả mọi người đều kinh ngạc không thôi.


Thế này thì đánh đấm thế nào?


Cảnh Hồng nắm vững ảo nghĩa niết bàn, cơ bản là lập ở thế bất bại.


“Lần này, có lẽ thực sự có hy vọng……….” Bạch Triển Thiên cũng phấn chấn tinh thần.


Trạng thái hiện tại của Cảnh Hồng, muốn đánh bại hắn là vô cùng khó khăn.


Tuy nhiên lúc này, Quân Tiêu Dao cuối cùng cũng nhạt nhẽo lên tiếng: “Được rồi đấy.”


“Cái gì?”
Bạn đan​g đọc truyện tạ​i ​kh​o​tru​yenc​hu.​f​un


Cảnh Hồng nghe vậy, nhíu mày.


“Thời gian của ngươi, đã hết rồi.”

=== Chương 4618: Dốc hết mọi thủ đoạn, vẫn thảm bại ===

 


 


 










 
 








        Nghe vậy, ánh mắt Cảnh Hồng trở nên lạnh lùng sắc bén.


Trên người hắn lập tức lại bùng lên ngọn lửa Niết Bàn chi hỏa cuồn cuộn mãnh liệt.


“Nguyên Phượng Cửu Biến, Vạn Kiếp Niết Bàn Diễm!”


Cảnh Hồng giơ tay lên, ngọn lửa niết bàn thần thánh khắp người hội tụ lại.


Hóa thành một vầng thái dương vàng đỏ chói lọi, lơ lửng giữa không trung, tỏa ra sức mạnh mang tính hủy diệt.


Không gian xung quanh đều bị thiêu rụi đen kịt, dường như từng tấc đều tan chảy.


Sức mạnh niết bàn, có thể mang lại sự sống mới, cũng có thể mang đến sự hủy diệt.


Cảnh Hồng một tay ép xuống, tựa như vầng thái dương rơi xuống.


Vầng thái dương do Niết Bàn chi hỏa ngưng tụ thành đó, ép sát về phía Quân Tiêu Dao, dường như muốn thiêu rụi cả một thế giới.














Quân Tiêu Dao thấy vậy, chỉ từ từ giơ tay lên.


Ngọn lửa hỗn độn thần thánh rực rỡ sắc màu, hội tụ trong lòng bàn tay.


Ngưng tụ thành một đóa Hỗn Độn Hỏa Liên.


Ngọn lửa niết bàn thần thánh của Cảnh Hồng tuy đáng sợ.


Nhưng ngọn lửa hỗn độn thần thánh vốn có của Hỗn Độn Thể, cũng mang sức mạnh khủng khiếp vô biên.


Đóa Hỗn Độn Hỏa Liên kia, bị Quân Tiêu Dao búng tay tung ra, va chạm với ngọn lửa niết bàn thần thánh của Cảnh Hồng.


Trong chớp mắt, trời đất dường như hóa thành một lò nung, ngọn lửa đan xen, thiêu rụi mọi thứ. Thế nhưng đợt tấn công như vậy, đối với Quân Tiêu Dao mà nói, hoàn toàn không hề hấn gì. “Xem ra ngươi không thể mang đến cho ta thêm bất ngờ nào nữa, nếu đã như vậy……………”


Giọng Quân Tiêu Dao nhạt nhẽo.


Ánh mắt bình thản đó, nhìn Cảnh Hồng, mang theo thái độ không coi ai ra gì.


Nếu Cảnh Hồng không còn chiêu trò gì mới, thì hắn cũng lười lãng phí thêm thời gian.


Quân Tiêu Dao trực tiếp thi triển dị tượng của Hỗn Độn Thể, Hỗn Độn Khai Thiên.


Sau lưng hắn, luồng khí hỗn độn vô tận tuôn trào lên tận chín tầng mây như thủy triều.


Một hư ảnh thần linh mờ ảo hiện ra, dường như chống đỡ cả bầu trời, phân định đất trời.


Cảnh Hồng lập tức cảm nhận được một luồng uy áp kinh người.


Mí mắt hắn cũng nháy liên tục không kìm nén được.


“Rắc……”


Còn chưa đợi Cảnh Hồng nói gì, dị tượng dường như có thể nghiền nát cả thế giới đó, đã đè ép về phía hắn.


Đồng tử Cảnh Hồng đột nhiên co lại, hắn cũng cảm nhận được áp lực chưa từng có.


Hắn hiểu, Quân Tiêu Dao bây giờ thực sự muốn động thủ thật rồi.


Cảnh Hồng tự nhiên cũng sẽ không giữ lại bất cứ thứ gì.


Hắn ngửa mặt lên trời hú dài, huyết mạch trong cơ thể hoàn toàn sôi trào, từng giọt Nguyên Phượng Chân Huyết dường như bốc cháy trong cơ thể, hóa thành sức mạnh bàng bạc.


Phượng Huyết Thần Ngân giữa trán Cảnh Hồng, đột nhiên sáng lên.


Giống như có một con mắt thần mở ra, lưu chuyển luồng thần hoa vàng đỏ.


“Niết Bàn Kiếp Quang, Cửu Chuyển Tịch Diệt!”


Cảnh Hồng tung tuyệt chiêu.


Đây là một chiêu cấm kỵ.


Một luồng sáng rực rỡ đến tột cùng bắn ra từ Phượng Huyết Thần Ngân giữa trán hắn,


Nơi nó đi qua, hư không héo úa, vạn vật tàn lụi.


Trong luồng sáng này ẩn chứa sự sống và cái chết đến tột độ, đó là ảo nghĩa tối thượng của niết bàn Nguyên Phượng.


Vừa có thể niết bàn hồi sinh, cũng có thể Cửu Chuyển Tịch Diệt.




Có thể nói, bất kỳ thiên kiêu tu sĩ hay nhân vật tuyệt đại nào có mặt tại đây, khi đối mặt với chiêu này.


Đều sẽ ngã xuống không chút nghi ngờ, không có bất kỳ khả năng giãy giụa nào.


Ngay cả Hoàng Diên Ngự khi nhìn thấy chiêu này, cũng phải kinh hãi.


Nếu nàng phải đối mặt với chiêu này, cho dù có thể đỡ được, e rằng kết cục cũng khó lường.


Luồng Niết Bàn Kiếp Quang kia xuyên thủng đi, vậy mà lại trực tiếp phá vỡ dị tượng Hỗn Độn Khai Thiên.
Đừ​ng đọc ​ở web lậu, h​ãy ủng hộ ​kh​otruyenchu.fun


Ngược lại khiến trong mắt Quân Tiêu Dao lộ ra một tia khác lạ.


Nhưng giây tiếp theo, hắn lại giơ tay lên.


Vô tận phù văn rực rỡ, tuôn trào ra từ cơ thể hắn.


Chiếu rọi tám phương bầu trời, hóa thành những vì sao dày đặc.


Được một tay hắn dẫn dắt, hội tụ thành một dải ánh sáng hình khuyên, tựa như dải ngân hà nối liền đầu đuôi.


Chính là tiên pháp, thần thông trong Vạn Tinh Phi Tiên Thuật, Vạn Tinh Tịch Diệt Hoàn!


Vô số vì sao luân chuyển, hư không sụp đổ, vạn đạo rên rỉ.


Ngay cả cấm chiêu cường đại do Cảnh Hồng tung ra, khi oanh kích vào Vạn Tinh Tịch Diệt Hoàn.


Cũng bị nó bào mòn từng tấc.


“……”


Thân hình Cảnh Hồng khẽ chấn động.


Thần thông mà Quân Tiêu Dao tung ra, đã không chỉ là đại thần thông đỉnh cấp nữa.


Nó mang theo một uy áp vô song.


“Lẽ nào là tiên pháp……………”


Cảnh Hồng âm thầm cắn răng.


Những người còn lại cũng lờ mờ nhận ra, ai nấy đều hít một hơi khí lạnh.


Dù sao mức độ quý hiếm của thứ gọi là tiên pháp, ai cũng có thể tưởng tượng được.


Hơn nữa người bình thường cho dù có được, cũng rất khó có thể phát huy hoàn toàn uy lực của nó.


Với cảnh giới hiện tại của Quân Tiêu Dao, mặc dù cũng chưa thể phát huy uy lực của pháp thuật này đến tầng cấp tiên đạo thực sự.


Nhưng đã có thể bước đầu khai thác được uy năng của nó.


Quân Tiêu Dao đẩy Vạn Tinh Tịch Diệt Hoàn, đè ép về phía Cảnh Hồng.


Vô số vì sao không ngừng luân chuyển, như muốn nghiền nát tất cả.


Cộng thêm sự gia trì sức mạnh của chính bản thân Quân Tiêu Dao.


Mạnh như Cảnh Hồng, cũng phải lùi lại từng bước.


Trên người hắn không ngừng có những đóa hoa máu nổ tung.


Mặc dù cũng đồng thời mượn sức mạnh niết bàn để hồi phục.


Nhưng hắn phát hiện, sức mạnh niết bàn của mình, dường như đang dần không theo kịp nữa.


Cảnh Hồng quả thực đã lĩnh ngộ được ảo nghĩa niết bàn.


Nhưng không có nghĩa là hắn có thể sử dụng nó không giới hạn.


Nếu thực sự như vậy, thì chẳng phải hắn đã vô địch rồi sao.


Phải biết rằng, ngay cả Thần Thoại Đế cũng khó mà nói là bất hủ bất diệt.


Cho dù là tiên tổ Nguyên Phượng nhất tộc của hắn, cũng không dám nói là trường sinh bất hủ.


Cảnh Hồng hiện tại, chỉ có thể ở một mức độ nào đó, thực hiện “niết bàn”


Một khi vượt qua giới hạn nào đó, hiệu quả hồi phục niết bàn của hắn, sẽ khó lòng duy trì tiếp.


Phát hiện ra nguy cơ của bản thân, Cảnh Hồng cũng phẫn nộ quát lớn.


“Nguyên Phượng Cửu Biến, Thiên Hoàng Phần Giới!”


Nguyên Phượng Tổ Huyết, sức mạnh niết bàn, Thương Mang Đạo Cơ trên người Cảnh Hồng……


Mọi sức mạnh và con át chủ bài, đều được hắn kích phát hoàn toàn trong khoảnh khắc này.


Ánh lửa vô tận nhấn chìm mọi thứ.


Lúc này, trời đất không còn tồn tại, vạn đạo đều bị thiêu rụi!
Tru​y cậ​p​ k​hotruyen​chu​.fun ​đ​ể đọc tr​uyệ​n không q​uảng​ cáo rác​


Cảnh Hồng đứng giữa biển lửa niết bàn, tựa như vị thần nắm giữ sự hủy diệt.


Trong ánh mắt mang theo một tia sáng lạnh lẽo và sắc bén.


Mọi thứ xung quanh dường như đều bị thiêu rụi.


Tất cả mọi người đều lùi ra thật xa.


“Mạnh quá……”


Nhìn thấy cảnh này, ngay cả mấy vị nhân vật tuyệt đại kia cũng phải cảm thán.


Cảnh Hồng thực sự khiến người ta quá đỗi kinh ngạc.


Nếu đối thủ của hắn không phải là Quân Tiêu Dao.


Hắn đối đầu với bất kỳ ai, cũng có cơ may và nắm chắc phần thắng.


Tiếp đó, trung tâm chiến trường kia bị thần hỏa mang sức mạnh hủy thiên diệt địa nhấn chìm hoàn toàn.


Tất cả mọi người đều khó mà nhìn rõ cảnh tượng bên trong.


“Kết quả thế nào rồi?”


Có người lẩm bẩm.


Bạch Triển Thiên cũng nắm chặt nắm đấm, có chút căng thẳng.


Về phần đám người Mộc Huyên, Tiểu Thần Ma Nghị, thì không hề lo lắng chút nào.


Tin tưởng tuyệt đối vào Quân Tiêu Dao.


Còn Hoàng Diên Ngự, vì bản thân nàng là tuyệt đại kiêu nữ của Phượng Hoàng Vũ tộc.


Nên đối với Cảnh Hồng, nàng hiểu rõ hơn cả.


Vì vậy, Hoàng Diên Ngự lại có một tia lo lắng.


Nhưng ngay sau đó, nàng bừng tỉnh lại, thầm nhổ một bãi nước bọt.


Tại sao nàng lại lo lắng cho Quân Tiêu Dao?


Quân Tiêu Dao luôn làm nàng tức đến đau ngực, còn gọi nàng là tỳ nữ………………


Nhưng……


Đôi mắt phượng của Hoàng Diên Ngự lại một lần nữa nhìn sang.


Giây tiếp theo, ánh mắt nàng đông cứng lại.


Trong hư không, biển lửa thiêu rụi thế gian kia dần dần tan đi.


Trong đó có hai bóng người hiện ra.


Chính là Quân Tiêu Dao và Cảnh Hồng.


Tuy nhiên mọi người vừa nhìn thấy ngay lập tức đều sững sờ.


Như thể linh hồn bị rút cạn, đều thất thần.


Bạch Triển Thiên vừa nhìn thấy, càng lập tức chết lặng, dường như không dám tin vào mắt mình.


Quân Tiêu Dao, chỉ bằng một tay, giống như đang xách một con gà.


Bóp cổ Cảnh Hồng, xách hắn lơ lửng giữa không trung.


Cảnh Hồng giống như bị đánh nát toàn bộ xương cốt, không còn mảy may sức phản kháng.


Ngay cả sức mạnh niết bàn trên người cũng gần như cạn kiệt.


Sắc mặt vì bị bóp cổ mà đỏ gay gắt, gân xanh nổi đầy trên trán.


“Quân Mỗ đã nói, bại tướng dưới tay, không lọt vào mắt ta.”


“Ngươi còn lời trăng trối nào không?”


Quân Tiêu Dao cứ thế một tay xách Cảnh Hồng, ánh mắt lạnh nhạt.


Cửu Tiêu Thiên Hà và Tiên Thổ tranh phong, sống chết tự chịu.
Tr​uy c​ập​ kh​o​tru​ye​nchu.f​un​ để​ đọc t​ru​y​ện​ khôn​g quản​g cáo rác


Tuy hắn không coi Cảnh Hồng ra gì, nhưng cũng sẽ không nương tay, mà sẽ chọn cách nhổ cỏ tận gốc.


“Ngươi thực sự muốn giết ta?!”


Cảnh Hồng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Quân Tiêu Dao.


“Có gì mà không được?” Quân Tiêu Dao hỏi lại.


“Phượng Hoàng Vũ tộc ta có nhân vật cấm kỵ bị phong ấn sâu trong Tiên Thổ.”


“Nếu tay ngươi nhuốm máu Phượng Hoàng Vũ tộc ta, bọn họ sẽ không để yên đâu!”

=== Chương 4619: Luyện hóa Cảnh Hồng, sự giằng xé của Hoàng Diên Ngự ===

 


 


 










 
 








        Phượng Hoàng Vũ tộc, thân là một trong Thương Mang Thập Bá Tộc.


Bản thân nó đã là một thế lực bá tộc có quy mô khổng lồ.


Trong Tiên Thổ, đương nhiên cũng có những nhân vật tuyệt thế bị phong ấn của tộc này.


Hơn nữa, nếu đã có thể tự phong ấn trong Tiên Thổ, thì rõ ràng không phải là hạng tầm thường.


Thực lực không thể so sánh với những nhân vật tuyệt đại thông thường.


Ít nhất cũng tuyệt đối không yếu hơn Cảnh Hồng.


Càng chưa nói đến việc Phượng Hoàng Vũ tộc có rất nhiều nhánh, không thể nào chỉ có một yêu nghiệt cấm kỵ bị phong ấn.


Vì vậy, đến lúc đó, vài nhân vật cấm kỵ của Phượng Hoàng Vũ tộc cùng lúc phá phong xuất thế.


Thì không phải người bình thường nào cũng có thể chống đỡ được.














Cảnh Hồng hy vọng mượn điều này để khiến Quân Tiêu Dao phải e dè.


Dù sao, thân là một thế hệ thiên chi kiêu tử, hắn cũng không muốn cứ thế mà ngã xuống.


Tuy nhiên, nét mặt Quân Tiêu Dao vẫn không chút dao động.


Yêu nghiệt tuyệt thế bị phong ấn của Phượng Hoàng Vũ tộc?


Hắn căn bản không bận tâm.


Khoan hãy nói đến chuyện Quân Tiêu Dao có sợ lấy ít địch nhiều hay không.


Chỉ hỏi xem, trong Tiên Thổ lẽ nào không có yêu nghiệt tuyệt thế của Thiên Dụ Tiên Triều, Vân Tộc, thậm chí là Quân gia bị phong ấn sao?


Đến lúc đó, rốt cuộc ai hội đồng ai còn chưa biết được đâu.


Không nói lời thừa thãi.


Quân Tiêu Dao âm thầm tung ra Giá Y Ma Quyết.


Đồng thời tung ra Thôn Giới Hắc Động.


Trong chớp mắt, Cảnh Hồng cảm nhận được một luồng sức mạnh bóc tách đáng sợ đang ăn mòn toàn thân hắn.


Dường như muốn bóc tách mọi thứ của hắn, từ bản nguyên năng lượng, nguyên thần, cho đến các loại ảo nghĩa công pháp, tất cả đều bị rút đi.


“Ngươi đây là…”


Trên mặt Cảnh Hồng, cuối cùng cũng hiện lên vẻ hoảng sợ, bắt đầu giãy giụa dữ dội.


Đối với hắn mà nói, cái chết tuy đáng sợ.


Nhưng điều kinh khủng hơn cái chết, là bị tước đoạt mọi thứ một cách trực tiếp.


Thủ đoạn của Quân Tiêu Dao khiến hắn cảm thấy khiếp sợ.


Cảnh Hồng đang phản kháng, các loại pháp tắc trên người cuộn trào mãnh liệt.


Tuy nhiên, lúc này hắn không giống như vị tiểu tổ Nguyên Phượng Tộc cao cao tại thượng kia.


Mà giống như thực sự biến thành một con gà, mặc người chém giết.


Còn nhóm sinh linh Bạch Phượng nhất tộc như Bạch Triển Thiên thì đã sớm xem đến ngây người, cơ thể cứng đờ.


Không phải họ không muốn ra tay tương trợ, mà là không có chút ý nghĩa nào.


Trong ánh mắt chăm chú của mọi người.


Quân Tiêu Dao cứ như vậy, dùng phương thức trực tiếp và thô bạo nhất, luyện hóa từng tấc một vị tiểu tổ Nguyên Phượng Tộc này.
Đọc bả​n dịc​h chuẩn​ nh​ất​ ​ở k​ho​t​ruyench​u​.​f​u​n


Trong hư không, từng luồng bản nguyên vàng đỏ rực rỡ hiện lên.


Đó chính là những năng lượng như Nguyên Phượng Tổ Huyết, sức mạnh niết bàn được chiết xuất ra sau khi luyện hóa Cảnh Hồng.


Ngoài ra, còn có một khối bản nguyên màu xanh lớn, chính là Thương Mang Đạo Cơ mà Cảnh Hồng đã đúc thành, tỏa ra dao động hùng hồn.


Quân Tiêu Dao thu hoạch Cảnh Hồng – mớ rau hẹ này, cũng coi như là thành công.


Nhưng hắn không định luyện hóa những năng lượng này.




Quân Tiêu Dao chuyển ánh mắt sang nhóm Hoàng Diên Ngự, Mộc Huyên.


“Đến đây.”


Hoàng Diên Ngự hơi ngẩn người, vẫn còn đắm chìm trong sự chấn động trước cái chết của Cảnh Hồng.


Cảnh Hồng ngã xuống, đối với Nguyên Phượng nhất tộc trong Phượng Hoàng Vũ tộc mà nói, có thể coi là một tổn thất cực lớn.


Đến lúc đó, chắc chắn sẽ gây ra không ít sóng gió.


Còn Mộc Huyên thì nhẹ nhàng cất bước, bay thẳng đến.


Sau khi Hoàng Diên Ngự hoàn hồn, cũng đi đến chỗ Quân Tiêu Dao.


“Nguồn bản nguyên năng lượng của Cảnh Hồng này không thể lãng phí.”


“Vừa hay bản thể của các cô cũng là thần cầm, điều này sẽ mang lại lợi ích lớn cho các cô.”


“Cái gì?”


Nghe Quân Tiêu Dao nói vậy, Mộc Huyên thì không sao.


Hoàng Diên Ngự lại hơi ngây ngẩn.


Tuy nói nguồn bản nguyên của Cảnh Hồng này quả thực hấp dẫn.


Nhưng cùng là người của Phượng Hoàng Vũ tộc.


Nếu nàng thực sự luyện hóa nó.


Thì quan hệ giữa Thiên Yêu Hoàng tộc và Nguyên Phượng Tộc sẽ…


Quân Tiêu Dao liếc nhìn Hoàng Diên Ngự, sau đó nói: “Xem ra cô có chút bận tâm, được thôi.”


Quân Tiêu Dao phất tay áo, một phần năng lượng bản nguyên trong đó, trực tiếp tràn vào cơ thể ngọc ngà của Mộc Huyên.


Mộc Huyên ngồi khoanh chân trong không trung.


Nàng lập tức cảm nhận được một nguồn năng lượng bản nguyên bàng bạc tràn vào.


Và vì cùng là thần cầm, nên nguồn năng lượng bản nguyên này đối với nàng cũng rất phù hợp, có thể luyện hóa một cách hoàn hảo.


Khí tức trên người Mộc Huyên, lập tức tăng lên.


“Đáng ghen tị thật đấy…”


Tiểu Thần Ma Nghị đứng bên cạnh cũng tặc lưỡi cảm thán.


Nhưng bản thể của nó không phải thần cầm, mà là Thái Cổ Thần Trùng.


Nên nguồn năng lượng bản nguyên này đối với nó, tuy không phải là hoàn toàn vô dụng, nhưng cũng không hẳn là phù hợp, không có sức hấp dẫn quá lớn.


Còn Hoàng Diên Ngự nhìn thấy cảnh này, trong lòng cũng khó có thể bình tĩnh.


Một mặt, nàng biết nếu luyện hóa năng lượng bản nguyên của Cảnh Hồng.


Thì trong Phượng Hoàng Vũ tộc, chắc chắn sẽ gây ra tranh cãi.


Nhưng mặt khác, Hoàng Diên Ngự lại có thể cảm nhận được, giả sử nàng thực sự luyện hóa nó.


Thì đối với nàng, tuyệt đối có lợi ích ngập trời.


Suy cho cùng Cảnh Hồng đã lĩnh ngộ được ảo nghĩa niết bàn.


Hoàng Diên Ngự với bản thể là Thiên Yêu Hoàng, tự nhiên cũng có thể lĩnh ngộ được sức mạnh niết bàn.


Trong thâm tâm nàng đang xảy ra cuộc chiến giằng co.


Sau đó, như nhớ ra điều gì, Hoàng Diên Ngự nhìn chằm chằm Quân Tiêu Dao bằng đôi mắt đẹp.


“Ngươi là cố ý.”


“Câu này có ý gì?” Lông mày Quân Tiêu Dao hơi nhướng lên, mang theo một nụ cười đầy ẩn ý.


“Là muốn kéo ta lên thuyền giặc của ngươi, đến lúc đó sẽ chia rẽ nội bộ Phượng Hoàng Vũ tộc ta.” Hoàng Diên Ngự nói.


Sắc mặt Quân Tiêu Dao hơi khựng lại, sau đó mỉm cười.


Hoàng Diên Ngự này, xem ra cũng không phải là hạng người ngực to não phẳng.


Quân Tiêu Dao quả thực có ý định đó.


Mặc dù việc giết một Cảnh Hồng đối với hắn chẳng đáng là gì.


Nhiều nhất thì cũng chỉ đắc tội với Nguyên Phượng nhất tộc.


Nhưng nếu có thể hoàn toàn lôi kéo Hoàng Diên Ngự.
Hãy ​tôn ​t​rọ​ng côn​g​ sức​ c​o​nverte​r tạ​i kh​otruye​nchu.​fu​n


Thì ít nhất Thiên Yêu Hoàng tộc sẽ không đứng cùng một lập trường với Nguyên Phượng Tộc.


Giống như Long Tộc thủy tổ vậy.


Mặc dù trong Long Tộc thủy tổ, có không ít nhánh tộc có thái độ thù địch với Quân Tiêu Dao.


Nhưng cũng có những tộc quần như Thái Hư Cổ Long, Quang Minh Thánh Long, Tinh Trụ Huyền Long có quan hệ khá tốt với Quân Tiêu Dao.


Quân Tiêu Dao tuy không quá bận tâm việc Phượng Hoàng Vũ tộc có thù địch hay không.


Nhưng cũng không cần thiết phải đắc tội hoàn toàn với một bá tộc.


“Tuy nói cô được coi là tỳ nữ của ta.”


“Nhưng nếu cô không bằng lòng, ta đương nhiên không thể ép buộc cô.” Quân Tiêu Dao mỉm cười nhạt nhòa.


“…”


Nhìn thấy nụ cười tuấn tú tuyệt trần của Quân Tiêu Dao, Hoàng Diên Ngự luôn cảm thấy có chút đáng ghét.


Nghiến hàm răng trắng đều đặn.


Lồng ngực phập phồng không thôi.


Rõ ràng, nàng lại bị Quân Tiêu Dao chọc tức đến mức đau ngực rồi.


Tuy nói vậy, nhưng Hoàng Diên Ngự rõ ràng vẫn không thể từ chối sức hấp dẫn của loại sức mạnh bản nguyên đó.


Hơn nữa Quân Tiêu Dao tuy luôn chọc tức nàng, nhưng quả thực cũng đã giúp đỡ nàng rất nhiều.


Hoàng Diên Ngự tức thì tức thật, nhưng cũng chỉ là làm bộ làm tịch mà thôi.


Nàng không thể không biết điều đến mức thực sự giận Quân Tiêu Dao.


Hoàng Diên Ngự toàn thân từ trên xuống dưới chỉ có cái miệng là cứng rắn.


Nhưng cơ thể lại rất thành thật.


Bắt đầu ngồi xếp bằng trong không trung, hấp thụ luyện hóa sức mạnh bản nguyên đó.


Nhìn thấy cảnh này, tất cả những người đang vây xem cũng cảm thấy một trận run sợ.


Đường đường là tiểu tổ Nguyên Phượng Tộc, trong tay Quân Tiêu Dao, vậy mà lại trở thành thủ đoạn để tán gái.


Điều khiến người ta không thể nhịn được cười là, ngay từ đầu Cảnh Hồng còn có ý đồ với Hoàng Diên Ngự, muốn cùng nàng tu hành.


Bây giờ, ở một mức độ nào đó, Cảnh Hồng cũng coi như đã đạt được mục đích.


Chỉ là cách đạt được hơi giống ở địa ngục mà thôi.


Và lúc này, trong đám đông vây xem, nhóm người Bạch Triển Thiên của Bạch Phượng nhất tộc đang lặng lẽ lùi lại.


Ánh mắt Quân Tiêu Dao lạnh nhạt, sau đó búng tay một cái.


Vút!


Ánh kiếm chói lọi lướt qua bầu trời.


Trong chớp mắt, nhóm sinh linh Bạch Phượng nhất tộc như Bạch Triển Thiên, từng người một cơ thể đều nổ tung, biến thành những đóa hoa máu.


Mọi người chứng kiến cảnh tượng này, trong lòng lại một lần nữa chấn động.


Quân Tiêu Dao quả nhiên giống như lời đồn, ra tay quyết đoán và tàn nhẫn.
Chỉ​ có tại ​k​h​otruy​enchu.​fun, w​eb tr​uyện chữ​ hàng​ đầ​u


Tuy nhiên lúc này.


Ánh mắt Quân Tiêu Dao chợt nhìn về một nơi nào đó trong hư không.


“Ngươi đã xem lâu như vậy, sao không hiện thân đi?”

=== Chương 4620: Một trong Thập Tiểu Thánh của Yêu Đình, Ám Ảnh Yêu Thánh ===

 


 


 










 
 








        Lời nói đột ngột này của Quân Tiêu Dao khiến tất cả mọi người có mặt đều lộ vẻ kinh ngạc.


Bọn họ không hề phát giác ra một chút nào.


Mọi người lần lượt đưa mắt nhìn về phía hư không, nhưng không phát hiện ra khí tức gì.


Quân Tiêu Dao khẽ lắc đầu.


Sau đó, trực tiếp thò tay ra.


Pháp tắc mênh mông đan xen, hóa thành một bàn tay khổng lồ, trực tiếp vồ lấy khoảng không đó.


Khoảng không vốn dĩ bình lặng, đột ngột vặn vẹo.


Thấp thoáng có một cái bóng hình người, từ trong đó xẹt qua rồi biến mất.


“Muốn đi?”














Quân Tiêu Dao nắm tay lại giữa không trung.


Không gian đó lập tức đông cứng lại như bị đóng băng, không gian pháp tắc vô cùng vững chắc.


Chính là Cấm Tiên Đệ Tứ Phong, cấm không gian.


Lúc này, cái bóng hình người trong không gian đó, cuối cùng cũng hoàn toàn hiện ra.


Đó là một người đàn ông có dáng người gầy nhom.


Mặc bộ đồ đen, cả người như bị bao phủ bởi lớp bóng tối nặng nề.


Vô số sức mạnh pháp tắc đen kịt, giống như mạng nhện, tầng tầng lớp lớp bao bọc lấy hắn.


Sau lưng người này, mọc ra một đôi cánh thịt màu đen giống hệt cánh dơi.


Khi nhìn thấy bóng dáng này.


Hai người Chiến Thiên Yêu Thánh và Hoàng Kim Yêu Thánh đứng một góc, nét mặt đột nhiên chấn động, buột miệng thốt lên.


“Là ngươi… Ám Ảnh Yêu Thánh!”


Người đàn ông mọc cánh dơi đen này.


Chính là Ám Ảnh Yêu Thánh, một trong Thập Tiểu Thánh của Yêu Đình.


Hắn tuy không phải là tồn tại có chiến lực mạnh nhất trong Thập Tiểu Thánh.


Nhưng lại là tồn tại quỷ dị khó lường nhất.


Bởi vì bản thể của hắn, là một loại yêu tộc kỳ lạ, Ảnh Yêu.


Đến không để lại dấu vết, đi không để lại tung tích, vô hình vô dạng, bí ẩn khó dò.


Có thể nói là sát thủ trời sinh.


Từng ở Thương Mang Tinh Không, có một con Ảnh Yêu cảnh giới Đế cảnh, ám sát một cường giả có tu vi cao hơn mình một đại cảnh giới.


Gây ra một chấn động không nhỏ.


Mặc dù có thể cũng có nhiều nguyên nhân khác.


Nhưng cũng có thể làm nổi bật sự quỷ dị của Ảnh Yêu nhất tộc.


Tuy nhiên số lượng của bộ tộc này rất thưa thớt.


Nhưng mỗi một cá thể đều cực kỳ mạnh mẽ.


Vì vậy người đàn ông này mới có thể xếp vào hàng ngũ Thập Tiểu Thánh của Yêu Đình.


“Ám Ảnh Yêu Thánh?”


Quân Tiêu Dao lẩm bẩm, đánh giá Ám Ảnh Yêu Thánh này một lượt.


Thực ra, từ lúc Cảnh Hồng đến giao chiến với hắn.
Ph​á​t hiện ​w​eb​ ​lậu​ cà​o ​truyệ​n ​t​ừ kh​ot​ru​yenchu.f​u​n


Quân Tiêu Dao đã phát giác con yêu quái này đang ẩn nấp trong không trung.


Nhưng lúc đó hắn không vạch trần.




Bây giờ xem ra, Ám Ảnh Yêu Thánh này, chắc là do vị Thái tử Yêu Đình kia phái đến, dò xét thực lực của hắn.


“Chiến Thiên Yêu Thánh, Hoàng Kim Yêu Thánh, các ngươi to gan dám phản bội Thái tử điện hạ, phản bội Yêu Đình.”


“Sau này các ngươi sẽ không còn chỗ dung thân nữa, Thái tử điện hạ sẽ đích thân ra tay dọn dẹp môn hộ……………”


Ám Ảnh Yêu Thánh ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Chiến Thiên Yêu Thánh và Hoàng Kim Yêu Thánh.


Sắc mặt hai người họ cũng đông cứng lại.


Trước đây, quả thực là vì nhiều nguyên nhân, họ mới lựa chọn đầu hàng Quân Tiêu Dao.


Nhưng bây giờ, sau khi tận mắt chứng kiến thực lực của Quân Tiêu Dao.


Họ cảm thấy, ngay cả vị Thái tử Yêu Đình mà họ từng phải ngước nhìn kia, cũng chưa chắc đã là đối thủ của Quân Tiêu Dao?


Đến lúc đó ai dọn dẹp ai còn chưa biết được đâu.


“Ngươi còn có tâm trí đe dọa, nếu đã đến rồi, thì đừng hòng rời đi.”


Giọng Quân Tiêu Dao hờ hững.


Hắn không có thiện cảm gì với Yêu Đình.


Trước đây Yêu Đình và Quân gia cũng từng có nhiều lần xung đột.


Nên việc hắn và Yêu Đình xảy ra xung đột là điều tất yếu.


“Hừ…”


Ám Ảnh Yêu Thánh sầm mắt lại.


Sở dĩ hắn dám đến dò xét tình hình của Quân Tiêu Dao, đương nhiên là vì hắn có năng lực này.


Trên người Ám Ảnh Yêu Thánh có những phù văn pháp tắc màu đen lưu chuyển.


Trong khoảnh khắc, không gian vốn bị đông cứng kia, liền rung chuyển.


Thân hình Ám Ảnh Yêu Thánh dường như hóa thành một cái bóng.


Vậy mà phớt lờ sự phong tỏa trấn áp của không gian, hóa thành một tia sáng đen muốn trốn thoát.


“Hử?!”


Quân Tiêu Dao nhìn Ám Ảnh Yêu Thánh với vẻ hứng thú.


Con Ảnh Yêu này cũng có chút đặc biệt.


Bình thường mà nói, người bình thường quả thực rất khó giữ chân hắn lại.


Ngay cả những người có cảnh giới tu vi mạnh hơn, cũng khó lòng giữ lại một con Ảnh Yêu.


Bởi vì thuộc tính của nó quá đặc thù, muốn bỏ trốn, rất khó ngăn cản.


Nhưng Quân Tiêu Dao không phải là người bình thường.


Mặc dù hắn không nắm giữ thứ như pháp tắc ám ảnh.


Nhưng hắn có Không Thư, cùng thần thông như Côn Bằng Pháp.


Luận về Không gian chi đạo, số người tinh thông hơn hắn thực sự không có nhiều.


Ít nhất trong cảnh giới Đế Cảnh Thất Trọng Thiên, Không gian chi đạo của Quân Tiêu Dao khó ai có thể sánh kịp.


Hắn lại một lần nữa đưa tay về phía không trung nắm chặt lại.


Không gian vô tận đó dường như gợn sóng và lan tỏa.


Những phù văn chi chít phản chiếu trong không trung, hoàn toàn khóa chết không gian nơi Ám Ảnh Yêu Thánh đang đứng.


“Chết tiệt,…”


Ám Ảnh Yêu Thánh cũng thầm kinh hãi.


Bởi vì sự đặc thù của Ảnh Yêu nhất tộc bọn họ.


Nên về phương diện Không gian chi đạo, có thiên phú trời ban, rất ít người có thể sánh kịp với bọn họ. Nhưng bây giờ, hắn lại cảm thấy không gian bốn phương tám hướng, đều bị khóa chặt hoàn toàn, không thể nhúc nhích mảy may.
C​hư​ơng​ tr​uy​ệ​n​ ​này ​đ​ược ​c​opy từ kh​otr​uye​nchu​.fun


Điều này khiến trong lòng hắn cuộn sóng như sông cuộn biển gầm.


“Chắc là Thái tử Yêu Đình kia bảo ngươi đến dò xét tình hình của ta.”


“Xem ra hắn dường như không tự tin lắm vào bản thân mình.” Quân Tiêu Dao nhàn nhạt nói.


“Hóa ra là người của Yêu Đình.”


“Lại còn dám đến nộp mạng dò xét Quân công tử………”


Đám đông xung quanh nghe vậy, cũng tặc lưỡi kinh ngạc.


Sắc mặt Ám Ảnh Yêu Thánh tối sầm lại: “Quân Tiêu Dao, ngươi đừng quá ngông cuồng, nội tình của Yêu Đình ta, không phải là thứ ngươi có thể tưởng tượng được………………”


Nhưng, hắn vẫn chưa nói hết câu.


Quân Tiêu Dao đã điểm ra một ngón tay.


Một đạo kiếm khí hủy diệt lập tức xé rách không gian bay đi.


Dù chỉ là búng tay phát ra một kiếm, nhưng Ám Ảnh Yêu Thánh vẫn cảm nhận được một sức mạnh tấn công vô cùng đáng sợ.


Hắn vội vàng thi triển đại thần thông, phất tay.


Vô tận pháp tắc bóng tối tụ tập, ngưng tụ giữa không trung.


Hóa thành một lưỡi dao hình bóng màu đen khổng lồ, tỏa ra một thứ khí tức sắc bén cắt đứt thời không, khiến hư không xung quanh sụp đổ từng tấc.


Lưỡi dao hình bóng khổng lồ này chém ngang ra, va chạm với kiếm khí của Quân Tiêu Dao.


Nhưng trong nháy mắt đã bị phá nát.


Sau đó, kiếm khí lao thẳng về phía Ám Ảnh Yêu Thánh.


Nhưng, điều bất ngờ là, cơ thể Ám Ảnh Yêu Thánh không hề phát nổ.


Kiếm khí đó, giống như đi qua một cái bóng, xuyên thẳng qua lớp ngoài cơ thể Ám Ảnh Yêu Thánh.


“Quả nhiên có chút quỷ dị…”


Những người xung quanh chứng kiến cảnh này, ánh mắt cũng đanh lại.


Không hổ danh là bộ tộc Ảnh Yêu thần bí.


Ánh mắt Quân Tiêu Dao không hề dao động.


Hắn nhích bước, thân hình trong nháy mắt biến mất khỏi hư không.


Giây tiếp theo, xuất hiện ngay trước mặt Ám Ảnh Yêu Thánh.


Sau đó mở lòng bàn tay ra.


Có tia sáng trắng đen đan chéo tung hoành trong lòng bàn tay, rồi khuếch trương ra trong hư không.


Dường như hóa thành một bàn cờ đen trắng, trấn áp tất cả.


Chính là thần thông mà Quân Tiêu Dao từng đạt được từ lâu, Phương Thốn Càn Khôn, kế thừa từ Hiên Viên Đại Đế.


Phương Thốn Càn Khôn này, cũng có hiệu quả trấn áp hư không, phong ấn tám phương.


Cộng thêm sức mạnh không gian của Côn Bằng Pháp.


Trực tiếp khóa chết Ám Ảnh Yêu Thánh này ở bên trong.


Thậm chí ngay cả huyết mạch thần thông của Ảnh Yêu cũng khó có không gian thi triển.
Đọc ​bản d​ị​ch ch​uẩn ​nh​ất ​ở​ khotruyenchu​.fun


“Đây là thần thông gì?”


Ám Ảnh Yêu Thánh một lần nữa khiếp sợ.


Hắn vốn tưởng rằng, với thần thông của nhánh Ảnh Yêu.


Dù không thể chống lại Quân Tiêu Dao, nhưng ít nhất cũng có thể ung dung rời đi.


Bởi vì trước đây, ngay cả khi giao đấu với Thái tử Yêu Đình, hắn cũng có thể chu toàn một thời gian.


Nhưng bây giờ một chiêu của Quân Tiêu Dao, trực tiếp khóa chặt đường lui của hắn, khiến hắn hoàn toàn hết đường chạy trốn!

=== Chương 4621: Đánh chết Ám Ảnh Yêu Thánh, thu phục hoàn toàn Hoàng Diên Ngự ===

 


 


 










 
 








        Ám Ảnh Yêu Thánh quả thực là nhận sự chỉ thị của Thái tử Yêu Đình Đế Sát, mới đến dò la tình hình của Quân Tiêu Dao.


Dù sao biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.


Hơn nữa bản thân Ám Ảnh Yêu Thánh cũng giỏi nhất trong việc thăm dò tình báo, cũng cực kỳ am hiểu việc che giấu hình bóng và khí tức.


Và có tự tin không bị Quân Tiêu Dao phát hiện.


Nhưng ai ngờ được, Quân Tiêu Dao lại có khả năng cảm nhận thần hồn nghịch thiên đến vậy, trực tiếp phát hiện ra sự tồn tại của hắn.


Trong lòng Ám Ảnh Yêu Thánh, lờ mờ nảy sinh một tia hối hận.


Và điều khiến Ám Ảnh Yêu Thánh sởn gai ốc hơn là.


Quân Tiêu Dao trực tiếp nắm tay lại, tung một đấm trấn áp hắn.


Sau lưng hắn, hiện lên chi chít vô số bóng đế vương tỏa sáng rực rỡ.














Giống như một bầy thần linh viễn cổ, vượt qua dòng sông thời gian, giáng lâm xuống thế gian.


Mỗi một bóng đế vương vô thượng, dường như đều gia trì sức mạnh của bản thân vào cú đấm này của Quân Tiêu Dao.


Chính là Vạn Đế Trấn Ma Quyền!


Ám Ảnh Yêu Thánh cảm nhận được một luồng sức mạnh dường như đủ để hủy diệt mọi thứ.


Hắn hít một ngụm khí lạnh, gần như không chút do dự.


Bùng nổ thực lực của bản thân đến mức tận cùng.


Huyết mạch Ảnh Yêu trong cơ thể được kích hoạt toàn diện.


Vô số phù văn bóng tối, hiện lên trong không trung.


Hóa thành một lưỡi hái đen khổng lồ trải dài ngàn trượng, vương vấn vô số tiếng kêu gào thảm thiết của thần ma.


Khoảnh khắc lưỡi hái khổng lồ chém xuống, dường như rạch ra một không gian bóng tối.


Trong đó lập tức hiện ra vô số sinh linh bóng tối đen ngòm vặn vẹo.


Có con trông giống hình người, chỉ là vô cùng vặn vẹo, như bóng ma gầy guộc.


Có con lại là các loại dị thú bóng tối màu đen.


Những thứ này không phải là thực thể, mà là sự ngưng kết của một loại năng lượng bóng tối.


Đám sinh linh bóng tối dày đặc, rợp trời che đất lao ra.


Dị tượng này quá đỗi khủng khiếp, dường như cánh cửa địa ngục đang mở ra với nhân gian vào lúc này.


Sương mù đen ngút trời, như che khuất cả khoảng đất trời này.


Cả trời đất đều rung chuyển dữ dội.


Nhiều thiên kiêu tu sĩ đang vây xem, đều cảm thấy một trận run rẩy, dường như bản thân sắp bị vực sâu tăm tối kia nuốt chửng.


“Thập Tiểu Thánh của Yêu Đình quả nhiên đều không đơn giản……………” Một số người cảm thán.


Tuy nhiên, sự mạnh mẽ của Ám Ảnh Yêu Thánh, chỉ là so với những người khác mà thôi.


Vô số sinh linh bóng tối vặn vẹo kia.


Dưới cú Vạn Đế Trấn Ma Quyền này của Quân Tiêu Dao, tất cả đều tan thành tro bụi.


Quyền phong không hề giảm sút thế công, nghiền ép về phía Ám Ảnh Yêu Thánh.


Ám Ảnh Yêu Thánh cảm nhận được một mối nguy hiểm cận kề cái chết.


Hắn gầm lên một tiếng chói tai, bản nguyên đế đạo toàn thân đều đang bốc cháy điên cuồng, liều mạng giãy giụa.


Một số sinh linh bóng tối còn sót lại đó, tất cả đều hội tụ lại một chỗ.


Cuối cùng hóa thành một bức tượng khổng lồ bóng tối cao tới trăm trượng.


Bức tượng khổng lồ kia mọc ra ngàn tay, mỗi một cánh tay đều niệm một loại ấn pháp bóng tối, đồng loạt va chạm với quyền phong của Quân Tiêu Dao.


Nhưng vẫn không cản được quyền phong của Quân Tiêu Dao.




Một quyền nện xuống, bức tượng khổng lồ bóng tối kia, trực tiếp bị đánh cho nổ tung.
Đọc​ bản dị​ch​ ​chuẩn n​hấ​t ​ở kho​truy​en​chu.fun


Thấy cảnh tượng này, Ám Ảnh Yêu Thánh cũng sợ vỡ mật.


Trước đây, hắn từng đọ sức với Thái tử Yêu Đình Đế Sát.


Cảm nhận được một cảm giác bất lực không thể phản kháng.


Tuy nhiên lúc này, đối mặt với Quân Tiêu Dao.


Đó đã không còn là bất lực phản kháng nữa.


Mà giống như đối mặt với một vị tiên nhân trẻ tuổi thực thụ.


Đó là một cảm giác tuyệt vọng ở một đẳng cấp hoàn toàn khác.


“Sao lại có kẻ yêu nghiệt đến vậy……………”


Ám Ảnh Yêu Thánh kinh hãi không thôi.


Tuy nhiên, thấy Quân Tiêu Dao vẫn đang giáng đòn trấn áp về phía mình.


Ám Ảnh Yêu Thánh cuối cùng cũng hoảng loạn.


“Khoan đã, Quân Tiêu Dao, đừng giết ta, ta có thể cho ngươi biết Thái tử Yêu Đình……………”


“Không cần.”


Ánh mắt Quân Tiêu Dao nhạt nhẽo, một quyền đè xuống.


Cho dù Ám Ảnh Yêu Thánh dốc hết toàn bộ sức lực, các loại pháp tắc bóng tối thi nhau nổi lên, muốn giúp bản thân thoát khỏi sự giam cầm.


Nhưng đều bất lực.


Là một Ảnh Yêu, am hiểu Không gian chi đạo nhất, vậy mà ở chính đạo này, hắn lại bị Quân Tiêu Dao nghiền ép hoàn toàn. Bùm!


Một cú va chạm bùng nổ.


Toàn bộ cơ thể Ám Ảnh Yêu Thánh, trực tiếp bị đánh nổ tung.


Các loại pháp tắc bóng tối tan biến trong không trung.


Quân Tiêu Dao thấy vậy, đương nhiên cũng không lãng phí, âm thầm thi triển Giá Y Ma Quyết.


Ám Ảnh Yêu Thánh này, mặc dù không có giá trị gì to lớn.


Nhưng pháp tắc bóng tối và pháp tắc không gian của hắn, cũng có chút tác dụng đối với Quân Tiêu Dao.


Ngoài ra, sau khi thông qua Giá Y Ma Quyết luyện hóa Ám Ảnh Yêu Thánh.


Quân Tiêu Dao cũng đã bước đầu biết được một số tin tức về vị Thái tử Yêu Đình kia.


Mặc dù nếu muốn biết, trước đó hắn cũng có thể hỏi Chiến Thiên Yêu Thánh và Hoàng Kim Yêu Thánh.


Nhưng không cần thiết, Quân Tiêu Dao cũng lười tìm hiểu.


“Cửu U Ngạo sao, lại còn là huyết mạch Đế Ngạo phản cổ.”


“Là hoàng tộc đế huyết.”


Sau khi biết được thông tin về Thái tử Yêu Đình Đế Sát này.
Nội​ dung c​hương này đ​ược bảo vệ bởi k​h​o​t​ruyenchu.fun​


Quân Tiêu Dao tự lẩm bẩm, nét mặt vẫn thản nhiên.


Cũng khó trách Đế Sát này có thể áp đảo bầy yêu, trở thành Thái tử Yêu Đình.


Huyết mạch này quả thực không hề đơn giản.


Nhưng……


Quân Tiêu Dao nghĩ đến trước đây, khi Mộc Huyên sở hữu Huỳnh Hoặc Yêu Tinh, từng có một lời tiên tri.


Trong tương lai sẽ có một thiên mệnh chi yêu chấn hưng Yêu Đình xuất hiện.


Chỉ là, thiên mệnh chi yêu đó, thực sự sẽ là Thái tử Yêu Đình này sao?


Quân Tiêu Dao mỉm cười nhạt.


Thái tử Yêu Đình này, e rằng cũng chỉ là một công cụ bị đẩy ra sân khấu mà thôi, chỉ tổ làm bàn đạp cho kẻ khác.


Đã vậy, chẳng thà để chính hắn thu hoạch cho rồi.


Nhìn thấy Ám Ảnh Yêu Thánh cứ thế bị Quân Tiêu Dao một quyền đánh tan.


Mọi người có mặt ở đó gần như đã tê liệt rồi.


Ám Ảnh Yêu Thánh dù sao cũng là một trong Thập Tiểu Thánh lừng lẫy của Yêu Đình.


Vào tay Quân Tiêu Dao, ngay cả một chút sức phản kháng cũng không có.


Chiến Thiên Yêu Thánh và Hoàng Kim Yêu Thánh nhìn nhau.


Vừa mừng thầm, lại vừa có một nỗi sợ hãi kéo dài.


Mừng thầm là họ đã chọn đầu quân cho Quân Tiêu Dao.


Sợ hãi là lúc đó nhỡ đâu họ cũng cứng đầu.


Thì kết cục chắc cũng chẳng khác gì Ám Ảnh Yêu Thánh.


Ánh mắt Quân Tiêu Dao lại quét qua một lượt, sau đó nói: “Cánh quang môn này, đã bị Quân mỗ chiếm giữ, chư vị hãy đi tìm cơ duyên khác đi.”


Nghe lời Quân Tiêu Dao, mọi người xung quanh cũng lần lượt cười khổ lắc đầu, rồi rời đi.


Quân Tiêu Dao quay sang nhìn hai nữ Hoàng Diên Ngự và Mộc Huyên.


Họ vẫn đang ngồi thiền trong hư không, luyện hóa năng lượng bản nguyên.


Quân Tiêu Dao đưa mắt nhìn Tiểu Thần Ma Nghị.


“Tiểu Y, đệ cũng qua đây.”


“Lão đại!”


Tiểu Thần Ma Nghị đạp chân một cái, đã đến trước mặt Quân Tiêu Dao.


“Thương Mang Bản Nguyên trong quang môn này vẫn còn không ít, cộng thêm việc vừa nãy đánh chết tên Ám Ảnh Yêu Thánh này, hắn cũng đã ngưng tụ được Thương Mang Ấn Ký.”


“Tiếp theo ta sẽ giúp đệ, cố gắng ngưng luyện Thương Mang Đạo Cơ.”


“Lão đại…… huynh đối xử với bọn đệ cũng tốt quá rồi đấy.” Tiểu Thần Ma Nghị rơm rớm nước mắt.


“Được rồi……”
Chươn​g​ t​r​uyện này​ đư​ợ​c​ cop​y t​ừ khot​ruy​en​c​h​u.fun


Quân Tiêu Dao mỉm cười.


Hắn đối với người của mình, luôn luôn không cần phải bàn cãi.


Tiếp theo, Quân Tiêu Dao dẫn dắt vật chất Thương Mang Bản Nguyên trong quang môn.


Trực tiếp đưa vào người Hoàng Diên Ngự, Mộc Huyên, Tiểu Thần Ma Nghị.


Ngoài ra, Chiến Thiên Yêu Thánh và Hoàng Kim Yêu Thánh cũng được chia một chút, họ đã vô cùng cảm kích rồi.


Cảm nhận được sự hòa trộn của Thương Mang Bản Nguyên một lần nữa.


Đôi mắt đẹp của Mộc Huyên khẽ mở ra, liếc nhìn Quân Tiêu Dao một cái.


Ánh mắt chan chứa tình ý dịu dàng.


Có người phụ nữ nào lại không muốn người đàn ông của mình che chở cho mình như vậy chứ.


Quân Tiêu Dao quả thực phù hợp hoàn hảo với thân phận kẻ cuồng bảo vệ vợ.


Còn Hoàng Diên Ngự, biểu cảm cũng có chút phức tạp.


Tuy nhiên ngay sau đó, lại có một dòng thông tin ồ ạt, tràn vào tâm trí Hoàng Diên Ngự.”


Cơ thể ngọc ngà đường cong uyển chuyển của Hoàng Diên Ngự, bỗng nhiên chấn động.


Vì nàng phát hiện ra trong dòng thông tin này.


Lại có ảo nghĩa niết bàn của Nguyên Phượng Niết Bàn Kinh từ Cảnh Hồng!


Đôi mắt phượng của Hoàng Diên Ngự, không nhịn được nhìn về phía Quân Tiêu Dao.


“Ngươi…………… tại sao lại giúp ta như vậy?”


Quân Tiêu Dao nhạt nhẽo nói.


“Nếu đã là tỳ nữ của ta, thì tu vi đương nhiên cũng không thể quá kém cỏi.”


Trước đây, khi hắn nói ra câu này, Hoàng Diên Ngự chắc chắn sẽ xấu hổ và tức giận, tức đến mức đau cả ngực.


Nhưng hiện tại, Hoàng Diên Ngự lại hiếm hoi không phản bác.


Thậm chí, trên khuôn mặt rực rỡ xinh đẹp tuyệt trần của nàng, còn lờ mờ lóe lên một tia ửng đỏ khó nhận ra.


Người phụ nữ này, đã bị thu phục hoàn toàn!

=== Chương 4622: Thái độ của Đế Sát, Vạn Yêu Tổ Kinh và Vạn Yêu Tổ Thể ===

 


 


 










 
 








        Hoàng Diên Ngự, là quý nữ của Thiên Yêu Hoàng tộc.


Nổi tiếng kiêu ngạo, thanh cao, luôn ở trên cao nhìn xuống.


Từng có vô số thiên kiêu tuấn kiệt bị khuất phục bởi sự quyến rũ của Hoàng Diên Ngự, quỳ rạp dưới váy nàng.


Thậm chí còn có tin đồn Hoàng Diên Ngự có hậu cung mỹ nam ba ngàn người.


Tuy nhiên những người đó, cũng chỉ bị Hoàng Diên Ngự coi như tay sai sai vặt mà thôi.


Càng có người nói, Hoàng Diên Ngự sẽ không bao giờ bị bất kỳ người đàn ông nào chinh phục.


Ai có thể chinh phục được nàng, cảm giác thỏa mãn sẽ bùng nổ.


Thế nhưng lúc này, dáng vẻ của Hoàng Diên Ngự, nếu để những sinh linh Thiên Yêu Hoàng tộc nhìn thấy.


Tuyệt đối sẽ không tin vào mắt mình.














Người con gái với đôi má ửng đỏ này, vẫn là vị quý nữ Thiên Hoàng lạnh lùng kiêu ngạo đó sao?


Thực tế, điều này cũng bình thường.


Bởi vì dù là cô gái kiêu ngạo đến đâu, trước mặt Quân Tiêu Dao thì cũng có là gì chứ.


Hơn nữa, mỗi lần Hoàng Diên Ngự bị Quân Tiêu Dao chọc tức đến đau ngực.


Bản thân điều đó đã có nghĩa là cảm xúc của nàng bị Quân Tiêu Dao khơi dậy, bị Quân Tiêu Dao chi phối.


Lời nói và hành động của Quân Tiêu Dao có thể tác động đến cảm xúc của nàng.


Nhìn từ góc độ này, Hoàng Diên Ngự đã thua rồi.


Cộng thêm việc Quân Tiêu Dao quả thực đã giúp đỡ nàng rất nhiều.


Bây giờ còn giúp nàng ngưng tụ Thương Mang Đạo Cơ.


Thậm chí còn truyền thụ cho nàng ảo nghĩa niết bàn trong Nguyên Phượng Niết Bàn Kinh của Cảnh Hồng.


Điều này đối với Hoàng Diên Ngự mà nói, có lợi ích to lớn ngập trời.


Cộng thêm bản thân Quân Tiêu Dao, nhan sắc, thực lực, bối cảnh, cũng không có điểm nào để chê trách.


Hoàng Diên Ngự bị chinh phục, cũng coi như là điều dễ hiểu.


Thực tế, đến tận bây giờ mới chịu quy thuận Quân Tiêu Dao, đã chứng tỏ Hoàng Diên Ngự là một người tâm cao khí ngạo.


Thấy dáng vẻ này của Hoàng Diên Ngự, Quân Tiêu Dao cũng hiểu ra.


Vị quý nữ của Thiên Yêu Hoàng tộc này, đã bị hắn thu phục hoàn toàn.


Tuy nhiên bản thân Quân Tiêu Dao lại không hề có ý đồ gì với Hoàng Diên Ngự.


Hắn chỉ muốn mượn điều này để lôi kéo Thiên Yêu Hoàng tộc, phân hóa mối quan hệ giữa các nhánh tộc của Phượng Hoàng Vũ tộc.


Để tránh việc toàn bộ Phượng Hoàng Vũ tộc đều đối đầu với hắn.


Tiếp đó, Quân Tiêu Dao âm thầm thúc giục sức mạnh Thương Mang Vị Cách.


Dẫn dắt Thương Mang Bản Nguyên, hỗ trợ ba người Mộc Huyên, Hoàng Diên Ngự, Tiểu Thần Ma Nghị ngưng tụ Thương Mang Đạo Cơ.


Đương nhiên, việc này không phải một sớm một chiều là có thể đúc thành công.


“Vậy tiếp theo, các người cứ tiếp tục tu hành ở đây, đúc Thương Mang Đạo Cơ.”


“Chỉ khi nào đúc được Thương Mang Đạo Cơ, các người mới có sức cạnh tranh, mới có thể tranh giành cơ duyên ở sâu trong Tiên Thổ.”


“Hai người các ngươi, chịu trách nhiệm hộ đạo cho họ ở đây.”


Quân Tiêu Dao nói.


“Tuân lệnh!”


Chiến Thiên Yêu Thánh và Hoàng Kim Yêu Thánh vội vàng chắp tay ôm quyền.


Bây giờ đối với Quân Tiêu Dao, họ chỉ có hai chữ.


Trung thành!




Có thể nói, đối với Thái tử Yêu Đình, họ cũng chưa từng trung thành đến mức này.


Quân Tiêu Dao ừ một tiếng, sau khi lại trao cho nhóm Mộc Huyên một vài thủ đoạn hộ thân.


Thân hình hắn cũng trực tiếp xé gió rời đi.


Quân Tiêu Dao tự nhiên không thể cứ ở lại đây mãi được.
Đ​ọc​ ​truyệ​n chữ​ h​ay ​mỗi ngày tại ​websit​e​ kh​o​truy​enchu.f​un​


Và sau chuyện này.


Những tin tức về Quân Tiêu Dao, đương nhiên cũng bắt đầu lan truyền chóng mặt.


Cùng lúc đó, tại một nơi nào đó trong Tiên Thổ.


Dãy núi ở đây như những con mãnh thú thời hồng hoang đang phủ phục, mang theo ánh sáng đỏ sẫm.


Mỗi một phiến đá núi dường như đều được tẩm qua máu yêu từ thời thái cổ, tỏa ra luồng khí tức khiến người ta kinh hãi.


Bầu trời cũng hiện lên một màu máu u tối, tựa như bị nhiễm vô tận yêu khí.


Trong cuồn cuộn huyết vân, dường như có rất nhiều bóng yêu cổ xưa thoắt ẩn thoắt hiện.


Quy tắc trời đất đều bị vặn vẹo, trong hư không thấp thoáng có yêu văn cổ xưa nổi chìm.


Rõ ràng, đây là một khu vực cơ duyên bảo địa liên quan đến yêu tộc trong Tiên Thổ.


Và ở vị trí trung tâm của khoảng trời đất này.


Có một bục cổ được xếp thành từ vạn trượng yêu cốt, tỏa ra yêu năng mạnh mẽ.


Một người đàn ông đang ngồi xếp bằng trên đó.


Mặc hoàng bào màu tím đen, trên áo giao nhau những đường vân yêu ma.


Ngũ quan lạnh lùng sắc bén, tóc dài xõa tung, dáng người cao ngất.


Quanh người hắn càng có yêu khí tím đen nồng đậm bao phủ, lờ mờ phác họa ra một con hung thú kinh người.


Người này, hiển nhiên là Thái tử Yêu Đình Đế Sát.


Phía sau hắn, cũng có một quang môn.


Bên trong tuôn trào Thương Mang Bản Nguyên nồng đậm, chảy xuống như thác nước.


Còn trên mặt đất xung quanh.


Có thể nhìn thấy rất nhiều tay chân cụt lủn, cùng thi hài của một số thiên kiêu yêu nghiệt.


Ngay cả khi đã ngã xuống, vẫn tỏa ra khí tức bất phàm.


Rõ ràng những cường giả này, đều đã trở thành vong hồn dưới tay Đế Sát.


Đột nhiên, một bóng người từ không trung giáng xuống.


Là một người đàn ông lực lưỡng mặc áo giáp vảy rồng màu xanh, thân hình vạm vỡ.


Chính là Bích Lân Yêu Thánh, một trong Thập Tiểu Thánh của Yêu Đình.


“Thái tử điện hạ………………”


Lúc này, thần sắc Bích Lân Yêu Thánh cũng có chút vội vã.


“Chuyện gì?”


“Tiểu tổ Nguyên Phượng Tộc Cảnh Hồng đã bị Quân Tiêu Dao giết chết.”


“Còn cả Ám Ảnh Yêu Thánh, hắn cũng đã bị Quân Tiêu Dao giết chết……………”


Bích Lân Yêu Thánh báo cáo tin tức.


Ầm!


Nghe xong, trên người Đế Sát đột nhiên bùng lên yêu khí cuồn cuộn mãnh liệt.


Khiến cả vùng đất này đều rung chuyển!


“Quân Tiêu Dao, to gan thật!”
Chương​ m​ới nhất ​l​uôn đượ​c​ ​đ​ăng​ sớm nhất​ ​trên kho​t​ru​ye​nchu.fun


Thái tử Yêu Đình Đế Sát, sắc mặt vô cùng lạnh lẽo.


Trước đó, hắn còn định nhắm vào Quân Tiêu Dao, cùng với những người của Quân gia trong Tiên Thổ.


Ai ngờ còn chưa kịp bắt đầu, Thập Tiểu Thánh của Yêu Đình đã sắp bị giết sạch rồi.


Kẻ thì chết, kẻ thì phản bội.


“Thái tử điện hạ, Quân Tiêu Dao đó thực sự quá ngông cuồng, cứ thế này, thế nhân sẽ nghĩ Yêu Đình ta suy yếu mất.”


Bích Lân Yêu Thánh nói.


Thần sắc Đế Sát mang theo một sự lạnh lẽo đến cùng cực.


Trầm giọng lên tiếng: “Truyền tin ra ngoài, bản Thái tử đang chờ Quân Tiêu Dao, hắn có giỏi thì đến quyết chiến!”


“Tuân lệnh!”


Bích Lân Yêu Thánh gật đầu, sau đó thân hình cũng xé gió bay đi.


“……”


Đế Sát hít sâu một hơi.


Cùng với nhịp thở của hắn.


Yêu khí bốn phương như trăm sông đổ về biển ồ ạt kéo đến, hóa thành dòng lũ ngập trời tuôn vào cơ thể hắn.


Bao gồm cả Thương Mang Bản Nguyên tuôn ra từ quang môn kia, cũng điên cuồng hội tụ vào cơ thể Đế Sát.


“Ầm!”


Đột nhiên, từ trong cơ thể Đế Sát bùng nổ một luồng dao động khủng khiếp!


Bục cổ rung chuyển, vạn trượng yêu cốt đều cộng hưởng.


Sau lưng Đế Sát, một dị tượng bàng bạc hiện ra.


Đó là rất nhiều thần thú, hung thú yêu loại, rồng phượng kỳ lân, sư tử hổ báo, đại bàng thần tượng thiên xà…


Tóm lại, những loài bay trên trời, chạy trên mặt đất, bơi dưới nước.


Chi chít vô số hư ảnh của các tộc yêu, đều hội tụ trong đó.


Toàn bộ bảo địa yêu tộc trong khoảnh khắc bạo động, khí tức kinh hồn.


Mặt đất dường như nứt nẻ, yêu khí hóa thành những con rồng dài bay vút lên trời, huyết vân trên bầu trời tan biến hết, hư không rung chuyển dữ dội.


Còn Đế Sát đang ngồi xếp bằng trên bục yêu cốt, sau lưng hiện ra vô số bóng yêu.


Hắn lúc này, tựa như chúa tể vạn yêu, mang theo uy thế khủng khiếp đè ép càn khôn, thống ngự vạn yêu.


Trong đôi mắt Đế Sát, có phù văn yêu đạo cổ xưa hiện lên, có pháp tắc yêu đạo luân chuyển.


Hắn lẩm bẩm: “Quả nhiên, mượn nhờ những vùng đất cơ duyên như Tiên Thổ này.”


“Vạn Yêu Tổ Kinh của ta cũng đã tiến bộ vượt bậc.”


“Đáng tiếc, ta chỉ nhận được một phần truyền thừa Vạn Yêu Tổ Kinh.”


“Khiến Vạn Yêu Tổ Thể của ta cũng tu luyện không được trọn vẹn.”


“Tuy nhiên như vậy cũng đủ rồi, dù sao Vạn Yêu Tổ Thể của vạn yêu chi chủ, cũng không phải dễ tu luyện như vậy.”


“Đế Sát ta, nhất định sẽ có được truyền thừa trọn vẹn của vạn yêu chi chủ, trở thành thiên mệnh chi yêu lãnh đạo Yêu Đình.”


“Còn về Quân Tiêu Dao, cũng chỉ là một hòn đá lót đường để bản Thái tử bước lên đỉnh cao mà thôi!”

=== Chương 4623: Thái tử Yêu Đình khiêu chiến, bị bơ đẹp, sự lạnh lẽo của Lâm Minh ===

 


 


 










 
 








        Quân Tiêu Dao vừa mới bước vào Tiên Thổ, đã gây ra một cơn sóng gió lớn.


Cảnh Hồng và Ám Ảnh Yêu Thánh ngã xuống, giống như một hòn đá ném xuống mặt nước, tạo nên vô số gợn sóng.


Thái độ của tất cả mọi người đối với Quân Tiêu Dao, lại một lần nữa thay đổi.


Đặc biệt là một số tu sĩ tận mắt chứng kiến trận chiến này, ai nấy đều kinh hãi trước thực lực của Quân Tiêu Dao.


Tuy nhiên không lâu sau đó.


Một tin tức động trời, lại giống như một tảng đá khổng lồ rơi xuống đại dương, tạo nên những đợt sóng thần cuồn cuộn.


Đó chính là Thái tử Yêu Đình Đế Sát, trực tiếp tuyên bố, muốn Quân Tiêu Dao đến quyết đấu một trận.


Điều này có thể nói là đã dấy lên sự chú ý của khắp mọi nơi.


Dù sao thân là Thái tử của Yêu Đình bị phong ấn từ nhiều đời trước, thực lực của Đế Sát có thể hình dung được.














Tuyệt đối không phải là Thập Tiểu Thánh của Yêu Đình có thể sánh bằng.


Hắn càng nhận được một phần truyền thừa của Vạn Yêu Chi Chủ.


Điều này càng làm tăng thêm giá trị của Đế Sát.


“Chậc chậc, trận chiến này thật sự có ý nghĩa rồi đây.”


“Trước đây Yêu Đình từng xảy ra xung đột với Quân gia.”


“Lúc đó, bao gồm cả Quân Vấn Thiên, ba vị chí cường giả đã trực tiếp đến tận cửa phá quán của Yêu Đình.”


“Còn bây giờ, truyền nhân của Quân gia Quân Tiêu Dao, lại một lần nữa tát vào mặt Yêu Đình như vậy.”


“Thái tử Yêu Đình quyết chiến với Quân Tiêu Dao, có thể coi là sự nối tiếp ân oán giữa Yêu Đình và Quân gia không?”


Trong Tiên Thổ, dấy lên một số lời bàn tán.


Rất nhiều người đang mong đợi trận đại chiến này.


Việc quan sát trận quyết đấu giữa những nhân vật đỉnh cao thế này, không khác gì đạt được một cơ duyên lớn.


Tuy nhiên, vượt ngoài dự đoán của tất cả mọi người là.


Sau khi Thái tử Yêu Đình lên tiếng như vậy.


Quân Tiêu Dao lại không hề đáp lại ngay lập tức.


Phản ứng đầu tiên của rất nhiều người là, Quân Tiêu Dao không phải là sợ chiến rồi chứ?


Nhưng ngay sau đó, họ liền phủ nhận suy nghĩ này, điều đó căn bản là không thể nào.


“Với thực lực của Quân công tử, sao có thể sợ chiến được?”


“Đúng vậy, nhìn khắp toàn bộ Thương Mang Tinh Không, đừng nói là người cùng thế hệ.”


“Cho dù là đối mặt với những yêu nghiệt bị phong ấn từ nhiều đời trước, ta nghĩ Quân công tử cũng tuyệt đối không hề e ngại.”


“Vậy ý này là… coi như không nghe thấy sao?”


Rất nhiều người nghĩ đến đây, sắc mặt đều có chút kỳ lạ.
Ch​ư​ơng​ m​ớ​i​ ​nhấ​t ​luôn được đ​ăn​g sớm ​nhấ​t trên​ khotr​uy​en​chu.​fun


Là Thái tử của Yêu Đình bị phong ấn từ nhiều đời trước, có được mấy người, có cái tư cách này, dám bơ Đế Sát?


Thế nhưng sự thật lại chính là như vậy.


Trên bầu trời Tiên Thổ.


Quân Tiêu Dao dạo bước xuyên qua không trung.


Sắc mặt điềm nhiên bình tĩnh.


Hắn đương nhiên cũng đã biết được lời khiêu chiến của Thái tử Yêu Đình.


Nhưng, thì đã sao?


Thái tử Yêu Đình bảo hắn đến quyết chiến, thì hắn phải ngoan ngoãn đến quyết chiến sao?


Thế thì mất mặt quá.




Thái tử Yêu Đình có tư cách gì mà chỉ tay năm ngón với hắn?


Vì vậy, Quân Tiêu Dao lười để ý, càng không thể chủ động tìm đến.


Muốn đánh, thì bảo Thái tử Yêu Đình đó tự lăn qua đây.


Nhưng, so với chuyện này, việc một tin tức khác được truyền ra, mới khiến Quân Tiêu Dao bận tâm.


“Thiên Vương đạo trường…” Quân Tiêu Dao lẩm bẩm.


Trước đây, Bát Đại Thiên Vương của Thiên Đình, cũng từng tu hành trong Tiên Thổ.


Nơi bế quan tu hành của bọn họ, được gọi là Thiên Vương đạo trường.


Trong đó có lưu lại một số quy tắc đặc thù, có sức hút cực lớn đối với các thiên kiêu của Thiên Đình.


Quân Tiêu Dao nhận định, đám người Diệp Vũ, Tần Khung, hẳn là đều sẽ tu luyện thêm một đợt nữa ở đó.


Còn cả Lâm Minh đó nữa.


Nhưng sau đó, lại có một tin tức truyền đến, khiến sắc mặt Quân Tiêu Dao hơi lạnh đi. Đó chính là, trong Thiên Vương đạo trường, đạo trường của Đa Bảo Thiên Vương, dường như đã được mở ra đầu tiên. Nhưng không lâu sau đó, lại có tin tức truyền ra.


Tô Cẩm Lý, người được phong làm hậu tuyển Thần nữ của Đa Bảo Thần Điện, đã từng xuất hiện ở đó. Nhưng sau đó, liền bị vài vị hậu tuyển Thần tử Thần nữ khác của Thiên Đình nhắm vào. Hiện tại dường như đang bị nhốt trong một vùng đất cơ duyên cổ xưa nào đó, bên trong đạo trường của Đa Bảo Thiên Vương. Sau khi biết được tin tức này, sắc mặt Quân Tiêu Dao lạnh như băng.


Hắn ngược lại không lo lắng cho tính mạng của Tô Cẩm Lý.


Khoan hãy nói Tô Cẩm Lý vốn là Thiên Vương chuyển thế của ngày xưa.


Bản thân cô, cũng sở hữu khí vận và thể chất của cá chép cẩm lý.


Tuyệt đối sẽ không dễ dàng xảy ra chuyện.


Chỉ là…


Dám động đến người phụ nữ của hắn, gan cũng hơi to rồi đấy.


Quân Tiêu Dao có thuộc tính bảo vệ người nhà max cấp.


Ngay cả những người bên cạnh, hắn đều sẽ chăm sóc chu đáo.


Huống chi là những cô gái có quan hệ mật thiết với hắn.


“Cẩm Lý và những người khác bị nhắm vào, có lẽ không chỉ vì chuyện được sắc phong làm hậu tuyển Thần nữ của Đa Bảo Thần Điện.”


“Xem ra, có liên quan đến Bảo Thư mà ta đã giao cho Cẩm Lý.”


Trước đó, Quân Tiêu Dao từng giao Bảo Thư, một trong Cửu Đại Thiên Thư cho Tô Cẩm Lý.


Hiện tại, có thể đã bị ai đó phát hiện ra một số manh mối.


Không nói lời thừa thãi, Quân Tiêu Dao sắc mặt dửng dưng, cất bước lướt đi, tiến thẳng đến nơi tọa lạc đạo trường của Đa Bảo Thiên Vương.


Cùng lúc đó.


Tại một nơi khác trong Tiên Thổ.


Một đỉnh núi đen cổ xưa quanh quẩn khí tức u ám.


Một người đàn ông gầy gò, mặc áo choàng đen, đang ngồi xếp bằng trên đỉnh núi.


Đó chính là Lâm Minh!


Hắn cũng từ Cửu Tiêu Thiên Hà, một đường tiến thẳng vào Tiên Thổ, thu thập các loại cơ duyên.


“Thiên Vương đạo trường, ta bắt buộc phải đi………………”


Trong đôi mắt lưu chuyển luồng khí sinh tử âm dương luân hồi của Lâm Minh, lóe lên một tia kiên quyết.


Hắn cũng rất hứng thú với Thiên Vương đạo trường đó.


Và lúc này, một người đàn ông mặc áo choàng đen có họa tiết Cửu U Thần Điện trên ngực, cũng giáng lâm xuống nơi đây, khẽ chắp tay với Lâm Minh.


“Lâm Minh đại nhân.”


Thái độ của hắn rất cung kính.


Lâm Minh mặc dù trước đây vì phạm lỗi lớn, bị giam cầm trong U Minh động vạn năm.


Nhưng địa vị ban đầu của hắn, vốn dĩ không hề thấp, càng có khả năng rất cao sẽ trở thành Thần tử của Cửu U Thần Điện.
Truy​ cậ​p​ kho​truyenc​h​u.fun​ ​để đọ​c truyệ​n không ​qu​ản​g cáo rác​


Vì vậy trong Cửu U Thần Điện, người trung thành với hắn cũng không hề ít.


“Tin tức dò hỏi thế nào rồi?” Lâm Minh giọng điệu dửng dưng hỏi.


Người đàn ông áo đen khẽ gật đầu.


“Trước đó nhận được tin tức, vị quý nữ Ngọc Phi Yên của Vạn Giới Thương Hội Ngọc gia, quả thực đã đến Tiên Thổ.”


“Tuy nhiên hình như bị thủ hạ của vài vị hậu tuyển Thần tử truy sát.”


“Cuối cùng, là Diệp Vũ, vị hậu tuyển Thần tử mới nhậm chức của Tuế Nguyệt Thần Điện, đã ra tay cứu Ngọc Phi Yên.”


Ầm!”


Ngay khi người đàn ông áo đen vừa dứt lời.


Khí tức trên người Lâm Minh, không kìm nén được mà chấn động.


Trời đất càn khôn dường như cũng vì cảm xúc của hắn mà biến sắc.


Người đàn ông áo đen kia, càng cảm nhận được một luồng uy áp như bài sơn đảo hải khiến người ta nghẹt thở.


Trong lòng không khỏi cảm thán.


Lâm Minh không hổ là nhân vật từng có khả năng trở thành Thần tử của Cửu U Thần Điện, thực lực quả thực kinh khủng.


Nhưng cũng chỉ trong chốc lát, Lâm Minh đã thu liễm khí tức.


Người đàn ông áo đen tiếp tục nói: “Đúng rồi, Lâm Minh đại nhân, gần đây Tiên Thổ còn có một chuyện khác đang xôn xao dư luận.”


“Chính là vị công tử của Quân gia Quân Tiêu Dao, liên tiếp chém giết tiểu tổ Nguyên Phượng Tộc Cảnh Hồng, cùng với Yêu Thánh của Yêu Đình……………”


Hắn cũng báo cáo một số tình hình cho Lâm Minh.


Lâm Minh khẽ gật đầu, xua tay nói: “Đi đi, có tin mới thì báo cho ta.”


“Rõ.”


Người đàn ông áo đen xé gió rời đi.


Trong mắt Lâm Minh lưu chuyển một tia sáng sâu thẳm.


“Thực lực của Quân Tiêu Dao quả nhiên không hề đơn giản.”


“Nếu ta có thể đoạt được cơ duyên truyền thừa liên quan đến Cửu U Thiên Vương trong Thiên Vương đạo trường, có lẽ sẽ nắm chắc hơn.”


“Tuy nhiên so với hắn……………”


Nghĩ đến một chuyện khác, sắc mặt Lâm Minh liền sầm xuống như mặt nước.


So với Quân Tiêu Dao, hắn càng bận tâm đến Diệp Vũ kia hơn!”

=== Chương 4624: Dự tính của Lâm Minh, Đạo trường Đa Bảo Thiên Vương ===

 


 


 










 
 








        Ở kiếp trước, Diệp Vũ có thể nói là cái gai trong mắt, cái đinh trong thịt của Lâm Minh.


Bởi vì Thiền Hồng Trang, hắn và Diệp Vũ đã kết oán không nhỏ.


Nhìn thấy Thiền Hồng Trang từng ưu ái Diệp Vũ, trong lòng hắn càng thêm phẫn nộ và đau khổ vô cùng.


Mà kiếp này, Lâm Minh hắn khó khăn lắm mới có được thân phận và thực lực.


Hắn tự nhiên không muốn lại trở thành đá kê chân cho Diệp Vũ.


Tuy nhiên, Lâm Minh cũng không ngờ.


Thiền Hồng Trang có thể chạm mặt Diệp Vũ nhanh đến vậy.


Đây là tình huống mà hắn không muốn nhìn thấy nhất.


Dù nói Thiền Hồng Trang kiếp này, chưa chắc đã tiếp tục thích Diệp Vũ.














Nhưng ai biết được sẽ có chuyện gì xảy ra.


Đặc biệt là Ngọc Phi Yên, người mà Thiền Hồng Trang đang ký sinh, hiện đang ở cùng Diệp Vũ.


Nghĩ đến điều này, Lâm Minh cảm thấy như có gai sau lưng, đứng ngồi không yên.


Trong lòng vô cùng khó chịu.


Sợ Diệp Vũ “gần quan được ban lộc” mà giành được nàng trước.


“Diệp Vũ, kiếp trước ngươi luôn áp chế ta.”


“Nhưng kiếp này, ta nhất định sẽ không để ngươi hoàn toàn trưởng thành…”


Trong mắt Lâm Minh ánh lên một tia lạnh lẽo quả quyết.


Mặc dù hiện tại Diệp Vũ đã trở thành ứng cử viên Thần Tử của Tuế Nguyệt Thần Điện.


Nếu động đến hắn, có thể sẽ hơi rắc rối.


Nhưng Lâm Minh có thể nghĩ cách ngăn cản Diệp Vũ, gây trở ngại cho hắn, ngăn không cho hắn đè đầu cưỡi cổ mình.


Nghĩ thầm trong lòng, Lâm Minh cũng đứng dậy, thân hình hóa thành một vệt đen, lập tức biến mất khỏi chỗ cũ.


Hắn cũng phải đến Đạo trường Thiên Vương, dò xét thực hư.


Thời gian trôi qua, ngày càng có nhiều thiên kiêu bắt đầu tiến vào Tiên Thổ.


Khắp nơi trong Tiên Thổ, cũng bắt đầu diễn ra các cuộc tranh hùng của thiên kiêu, tranh bá của cường giả.


Trong hoàn cảnh này.


Tin tức về việc Đạo trường Thiên Vương mở cửa, cũng bắt đầu lan truyền mạnh mẽ.


Đạo trường Thiên Vương, đó là một bảo địa cơ duyên nổi tiếng trong Tiên Thổ.


Bên trong lưu giữ những quy tắc đặc thù, chỉ mở cửa vào những khoảng thời gian nhất định.


Trước đây, Bát Đại Thiên Vương của Thiên Đình, đã từng bế quan tu hành riêng biệt trong Tiên Thổ.


Nên đã hình thành nên Đạo trường Bát Đại Thiên Vương.


Trong mỗi Đạo trường Thiên Vương, đều có rất nhiều cơ duyên.


Càng có tin đồn, trong Đạo trường Thiên Vương đó.


Có những mảnh vỡ pháp tắc còn sót lại của Bát Đại Thiên Vương ngày xưa.


Điều này đủ khiến người ta phát cuồng.


Bát Đại Thiên Vương của Thiên Đình, đó là những nhân vật cỡ nào, từng là tám trụ cột chống đỡ Thiên Đình.


Hơn nữa lại phụng thiên thừa vận, kế thừa Cửu Đại Thiên Thư, trở thành những người nắm giữ Thiên thư.
Ch​ỉ c​ó ​t​ại​ ​kh​otru​y​en​c​h​u.fun, w​e​b ​tr​uyện​ chữ h​à​ng​ đầ​u


Pháp tắc mà bọn họ để lại, có thể tưởng tượng được.


Đừng nói là những ứng cử viên Thần Tử, Thần nữ nội bộ Thiên Đình này.


Ngay cả những thiên kiêu yêu nghiệt của các thế lực khác, cũng đều muốn đoạt lấy những mảnh vỡ pháp tắc Thiên Vương còn sót lại đó.




Cùng với vô số cơ duyên khác.


Trong bối cảnh đó, Đạo trường Đa Bảo Thiên Vương, một trong Đạo trường Bát Đại Thiên Vương mở cửa.


Cũng đã làm rúng động tám phương, thu hút sự chú ý của khắp nơi.


Phải biết rằng, trong Bát Đại Thiên Vương, Đa Bảo Thiên Vương có thể nói là một vị cực kỳ đặc biệt.


Nàng là một trong số ít nữ Thiên Vương trong Bát Đại Thiên Vương.


Đương nhiên đây không phải điều quan trọng nhất.


Quan trọng nhất là, Đa Bảo Thiên Vương, là người nắm giữ Bảo Thư, một trong Cửu Đại Thiên Thư.


Nàng từng đi khắp Thương Mang Tinh Không.


Không biết đã tìm được bao nhiêu di tích cổ xưa, bảo địa cơ duyên cho Thiên Đình.


Nên trong Đạo trường của Đa Bảo Thiên Vương, có thể hình dung được, chắc chắn không thiếu các loại bảo bối cơ duyên.


Sức hấp dẫn đó, đừng nói là người của Thiên Đình.


Ngay cả các cường giả yêu nghiệt khác, đều muốn vào đó kiếm một phần.


Điều này cũng khiến Đạo trường Đa Bảo Thiên Vương trở thành địa điểm nóng bỏng trong Tiên Thổ.


Và trong đó, còn có đủ loại tin tức truyền đến.


Ví dụ như ứng cử viên Thần nữ mới thăng cấp của Thiên Đình là Tô Cẩm Lý, dường như đã nhận được một cơ duyên không nhỏ trong Đạo trường Đa Bảo Thiên Vương.


Nhưng sau đó, lại bị một số ứng cử viên Thần Tử, Thần nữ của Thiên Đình nhắm vào.


Nhưng đối với các tu sĩ thiên kiêu khác, đây cũng chỉ là tin tức để xem náo nhiệt mà thôi.


Dù sao những ứng cử viên Thần Tử, Thần nữ của Thiên Đình này, đều không phải người bình thường.


Đây là thần tiên đánh nhau, bọn họ chỉ có tư cách đứng xem.


Bên trong Tiên Thổ, Đạo trường Đa Bảo Thiên Vương.


Đưa mắt nhìn ra, đây là một bảo địa rực rỡ ánh sáng.


Đất trời Thương Mang, bao la hùng vĩ.


Có rất nhiều loài thú lạ quý hiếm xuất hiện trong đó, đều là những dị chủng cổ xưa.


Một số loài gần như đã tuyệt chủng ở thế giới bên ngoài, không ngờ lại có thể nhìn thấy ở đây.


“Trời ạ, đó lẽ nào là Long thu trong truyền thuyết?”


Có tu sĩ tiến vào Đạo trường Đa Bảo Thiên Vương.


Trong một hồ nước sương mù mờ ảo, nhìn thấy mấy con chạch dường như mọc đầy vảy rồng vàng.


Cực kỳ giống với Long thu, một trong Bát trân thiên địa trong truyền thuyết.


Kỳ trân này, không nói có thể sánh bằng tiên dược, nhưng cũng cực kỳ quý giá.
Nội d​u​ng ​ch​ư​ơ​ng n​ày đượ​c bảo​ vệ​ bởi kho​t​ru​yen​c​hu​.f​un


Đối với cường giả Đế cảnh Thất Trọng Thiên cũng có tác dụng không nhỏ.


“Không hổ là Đạo trường Đa Bảo Thiên Vương, không ngờ ngay cả loại đồ vật này cũng có……………” Có người cảm thán không thôi.


Rất nhanh, nơi đây đã nổ ra chém giết, rất nhiều tu sĩ thiên kiêu bắt đầu tranh giành những kỳ trân này.


Trong Đạo trường Đa Bảo Thiên Vương, những cơ duyên như thế này vẫn còn không ít.


Và ở một nơi nào đó sâu trong Đạo trường bao la này.


Có thể nhìn thấy, những ngọn tiên phong trùng trùng điệp điệp nhấp nhô.


Linh khí nồng đậm mờ ảo như sương mai.


Đây là một bảo địa hiếm thấy.


Đột nhiên, phía xa có ánh sáng rực rỡ bốc lên trời, thần hi chói lọi lưu chuyển.


Trong dãy núi có linh khí nồng đậm tuôn trào, dường như kèm theo tiếng tiên nhạc.


Cách một khoảng rất xa cũng có thể nhìn thấy có thần hoa bay lên, chấn động cực lớn, rất thu hút sự chú ý.


“Đó là cái gì?”


Trong khu vực xung quanh, có tu sĩ thiên kiêu nhìn thấy cảnh này, trong mắt đều lộ vẻ tò mò.


Thân hình xé gió bay đi.


Tuy nhiên không lâu sau.


Họ liền nhìn thấy.


Trong sâu thẳm dãy núi này, có một thung lũng.


Giống như được con người đục đẽo ra, vô cùng thanh tú.


Long khí địa mạch không ngừng tuôn trào từ sâu trong dãy núi.


Trong hư không hình thành từng con rồng lớn cuộn tròn.


Và bên trong thung lũng, thấp thoáng có thể nhìn thấy một hang động cổ xưa lưu chuyển tiên quang, phun ra các loại vật chất bản nguyên tiên đạo.


Mang theo một loại tiên vận bất phàm, nhìn là biết không phải chốn tầm thường.


“Đó là… trận pháp………………”


Có cường giả phù văn lưu chuyển trong mắt, dường như khá am hiểu một chút về trận pháp chi đạo.


Hắn nhìn những con rồng lớn được ngưng kết từ long khí địa mạch.


Rõ ràng là một trận pháp được bày bố bằng sức mạnh địa mạch.


Trong thung lũng, càng in hằn rất nhiều trận vân đáng sợ, không phải người bình thường có thể tiến vào.


Và lúc này, trên bầu trời thung lũng.


Lại có vài nam nữ toàn thân tuôn chảy thần hoa rực rỡ, đầu sừng nhô cao, khí thế bất phàm, đứng lơ lửng trên không trung.


Mỗi một bóng người trong số họ, đều tỏa ra một khí tức áp đảo đất trời, chấn động hoàn vũ.


Khiến các thiên kiêu của các thế lực xung quanh đều cảm thấy một trận áp lực.


“Là vài vị ứng cử viên Thần Tử, Thần nữ của Thiên Đình!”


Nhìn thấy những bóng người đó, trong mắt mọi người xung quanh, đều không tự chủ được mà hiện lên một sự kính sợ theo bản năng.


Dù sao không phải ai cũng có tư cách trở thành ứng cử viên Thần Tử, Thần nữ của Thiên Đình.


Thiên tư, thực lực, khí vận, đều là những yêu nghiệt tuyệt thế hàng tỷ người mới có một.


Và lúc này, trong số mấy người đó, cô gái đứng ở giữa, với giọng điệu có chút lạnh lùng lên tiếng, thu hút vô số ánh mắt chú ý.


“Tô Cẩm Lý, cô nghĩ mình có thể trốn trong đó mãi không ra sao?”

=== Chương 4625: Địa Mạch Long Khí Đại Trận, Tử Thần xuất thủ ===

 


 


 










 
 








        Đợi đã.


Cô gái vừa lên tiếng, dung mạo khí chất vô cùng bất phàm.


Ngũ quan tinh xảo, vô cùng kiều diễm, tựa như một đóa hoa phú quý nhân gian.


Làn da trắng ngần, tỏa ra ánh sáng ấm áp, như được chạm khắc tỉ mỉ từ loại ngọc quý nhất.


Đôi mắt dài hẹp khẽ xếch lên, lờ mờ mang theo một luồng khí thế bức người.


Quan trọng nhất là, y phục trên người nàng cũng vô cùng lộng lẫy, đeo đầy châu báu.


Chiếc trâm ngọc cài trên mái tóc đen nhánh, được luyện chế từ Cửu Thiên Huyền Kim và Nguyệt Quang Thần Ngọc.


Trên dái tai trong suốt, treo một đôi Lưu Ly Linh Lung Nhĩ Trụy.


Trên cổ, cổ tay, ngón tay, đều đeo những bảo vật khác nhau, như vòng cổ, vòng tay, nhẫn…














Có cái êm dịu như nước, có cái cổ kính tự nhiên, đều tỏa ra những luồng chấn động bất phàm của pháp khí hàng đầu.


Thậm chí chiếc váy lụa thêu chỉ vàng trên người nàng, cũng có các loại bùa chú lưu chuyển, có pháp tắc đan xen.


Là một món pháp khí hộ thân vô cùng cường đại.


Tất cả những điều này, khiến nàng ta có một sự kiêu hãnh và cao quý bẩm sinh, tựa như một con phượng hoàng vàng.


Nàng chính là ứng cử viên Thần nữ của Đa Bảo Thần Điện, đồng thời cũng là đại tiểu thư của Cửu Khuyết Thương Lâu, Kim Linh Nhi.


“Vị kia chính là đại tiểu thư của Cửu Khuyết Thương Lâu Kim Linh Nhi sao, quả nhiên là bất phàm.”


“Đúng vậy, từng có tuyệt thế thiên kiêu của Bá tộc theo đuổi, đều bị nàng trực tiếp từ chối.”


“Nhưng nhìn bảo bối trên người nàng kìa, tùy tiện lấy ra một món, đều vô giá…”


Rất nhiều ánh mắt đều đổ dồn về phía Kim Linh Nhi.


Dường như lúc này nàng đã trở thành tâm điểm chú ý của toàn trường.


Đúng lúc này, từ trong tiên động sâu thẳm của thung lũng.


Truyền đến một giọng nói lảnh lót như chim oanh vàng, trong trẻo thánh thót như châu ngọc rơi xuống mâm.


“Các ngươi lấy nhiều hiếp ít, tại sao ta phải ra ngoài?”


Đi.


Tĩnh mịch.


Nghe thấy giọng nói này, trên khuôn mặt thanh tú của Kim Linh Nhi thoáng qua một tia lạnh lẽo.


Trước đó, nàng đã liên thủ với vài vị ứng cử viên Thần Tử Thần nữ khác.


Muốn bức ép Tô Cẩm Lý.


Nhưng Tô Cẩm Lý, không biết là may mắn, hay là thủ đoạn quá linh hoạt.


Mãi mà không bắt được.


Sau một khoảng thời gian, bọn họ cuối cùng cũng dồn ép Tô Cẩm Lý đến đây. Nơi này rất không bình thường, có lẽ từng là một nơi bế quan của Đa Bảo Thiên Vương.
Cả​nh​ ​b​á​o ăn​ c​ắp​ ​nội d​u​ng ​t​ừ kh​otruy​ench​u​.f​un


Ngay cả Kim Linh Nhi cũng lờ mờ cảm nhận được, nơi này mang đến cho nàng một cảm giác bất phàm.


Trong tiên động của thung lũng, có đủ loại cấm chế.


Còn có trận pháp mạnh mẽ được hình thành dựa trên long khí của địa mạch.


Dù là bọn người Kim Linh Nhi, nhất thời cũng khó lòng xông vào.


Thế nhưng, Tô Cẩm Lý lại trực tiếp bay thẳng vào trong đó.


Điều khiến đám người Kim Linh Nhi càng thêm ngạc nhiên là.


Tô Cẩm Lý vậy mà không hề hấn gì, dường như có một phương pháp nào đó, có thể né tránh nguy hiểm.


Lại liên tưởng đến việc nơi này từng là một nơi bế quan của Đa Bảo Thiên Vương.


Điều này càng khiến trong lòng Kim Linh Nhi dâng lên một luồng ớn lạnh và bất an.




Nghĩ đến Tô Cẩm Lý, lẽ nào thực sự có thiên mệnh trên người, có nhân quả gì đó với Đa Bảo Thiên Vương ngày trước.


Nàng tuyệt đối không cam tâm, vị trí Thần nữ của Đa Bảo Thần Điện, lại bị một kẻ nửa đường nhảy ra như Tô Cẩm Lý cướp mất.


Nhưng việc Tô Cẩm Lý có thể bay thẳng vào thung lũng đó.


Từ góc độ khác, càng khẳng định thêm suy nghĩ trong lòng Kim Linh Nhi.


Có lẽ trên người Tô Cẩm Lý, thực sự có Bảo Thư.


“Hừ, nói nhảm nhiều làm gì, cứ phá trận xông thẳng vào thung lũng là xong.”


Bên cạnh Kim Linh Nhi, một người đàn ông lên tiếng với giọng điệu thản nhiên.


Người đàn ông này mặc trường bào màu tử kim buông rủ, giữa tà áo lưu chuyển ánh sao mờ ảo.


Dáng người cao ráo thẳng tắp, tóc đen xõa dài đến eo, luồng khí màu tím lượn lờ quanh mái tóc.


Giữa mi tâm, một đạo hoa văn cổ kính màu tím nhạt thoắt ẩn thoắt hiện, tỏa ra một ý vị huyền diệu.”


Hắn đứng đó, tựa như một vầng thái dương lớn màu tím trường tồn từ muôn thuở, đè nặng khiến cả đất trời hơi chìm xuống.


Người này, chính là một vị ứng cử viên Thần Tử của Thần Điện từng xuất hiện trước đó, Tử Thần.


Trước đó, hắn cũng đã hứa với Kim Linh Nhi, sẽ giúp nàng trấn áp Tô Cẩm Lý.


Ngay lúc này, Tử Thần trực tiếp ra tay.


Trên người cuộn trào một luồng khí tức mãnh liệt, áo bào tím tung bay phần phật, quanh người như có ngân hà bao quanh.


“Hít… Đây chính là sức mạnh của ứng cử viên Thần Tử Thiên Đình sao?”


Tử Thần vừa ra tay.


Một số thiên kiêu cường giả đang đứng xem náo nhiệt xung quanh, đều không nhịn được hít một ngụm khí lạnh.


Thực lực của các ứng cử viên Thần Tử Thần nữ này của Thần Điện, quả nhiên là nghịch thiên, không phải những nhân vật tuyệt đại thông thường có thể sánh bằng.


Tử Thần điểm ra một ngón tay, đầu ngón tay ngưng tụ hàng tỷ tia sáng sao, hóa thành một luồng thần mang màu tím xuyên thủng hư không.


Nơi luồng thần mang đi qua, hư không sụp đổ, đại đạo ầm ầm, uy lực cực kỳ mạnh mẽ.


Tử Cực Tinh Diệt Chỉ!
Tr​uy​ệ​n​ đ​ược lấy​ từ k​h​otruy​e​nchu.f​un


Ngón tay này, điểm thẳng vào thung lũng.


Theo lý mà nói, với sức mạnh kinh hoàng của Tử Thần.


Chỉ một ngón tay này của hắn, cũng có thể dễ dàng phá hủy một hành tinh có sự sống.


Thế nhưng, khi chạm vào thung lũng này.


Cả thung lũng vang lên tiếng gầm gừ dữ dội.


Long khí bàng bạc của địa mạch cuộn trào.


Ngón tay này của hắn, vậy mà không thể lay chuyển thung lũng này.


“Hử? Quả nhiên có điều mờ ám…” Ánh mắt Tử Thần tối sầm lại.


Và ngay lúc này.


Rống!


Trong hư không, con rồng lớn được tạo thành từ long khí địa mạch. Đột nhiên gầm thét dữ dội, há miệng lao về phía Tử Thần định nuốt chửng hắn.


Trong tình huống bình thường, long khí địa mạch thông thường, dù có hội tụ lại.


Cũng không thể có uy lực khủng khiếp như vậy.


Rõ ràng, là do trong thung lũng này, có bố trí trận pháp đặc biệt.


Gia tăng sức mạnh cho long khí địa mạch.


“A…”


Tử Thần hừ lạnh một tiếng, giơ tay lên.


Thần mang màu tím mênh mông hội tụ, cuối cùng hóa thành một đạo pháp ấn màu tím.


Bề mặt in đầy những hoa văn đại đạo.


Tựa như một ngọn thần sơn màu tím bất diệt, trực tiếp giáng xuống.


Sức mạnh hủy diệt tỏa ra từ nó, đủ để dễ dàng nghiền nát một tinh vực thành tro bụi.


Tử Thần định dùng cách trực tiếp nhất để nghiền nát trận pháp trong thung lũng này.


Thế nhưng, con rồng lớn được tạo thành từ long khí địa mạch cuồn cuộn đó.


Lại va chạm với đạo pháp ấn màu tím.


Trong chớp mắt, một luồng sóng pháp tắc làm rung chuyển trời đất bùng nổ.


Làn sóng lan tỏa ra, giống như hai vị đế vương tuyệt thế đang đại chiến.


Ầm!


Dù là bóng dáng của Tử Thần, cũng bị đánh bật lùi lại cả ngàn trượng.


Sắc mặt hắn hơi sa sầm, sau đó thản nhiên nói:


“Nơi này quả nhiên không đơn giản, không hổ là một trong những nơi bế quan của Đa Bảo Thiên Vương.


“Có vẻ như muốn phá giải hoàn toàn, cần phải tốn thêm một chút thời gian.”


Ý cười.


Chứng kiến cảnh tượng này, mọi người xung quanh cũng không khỏi líu lưỡi.


Ngay cả ứng cử viên Thần Tử của Thiên Đình, trong khoảng thời gian ngắn cũng không thể làm gì được nơi này.


Lần này, từ trong thung lũng, giọng nói trong trẻo lảnh lót như châu ngọc rơi xuống mâm của Tô Cẩm Lý lại vang lên, mang theo đôi chút ý cười.


“Nên ta mới nói, các người về đi, sao cứ phải bám riết lấy một mình ta thế?””


Khuôn mặt kiều diễm của Kim Linh Nhi hiện lên một tia lạnh lùng.


Nàng vung nhẹ ống tay áo, từng món pháp khí hoặc cổ kính, hoặc lưu chuyển thần mang lần lượt xuất hiện.


Khuy Thiên Bảo Giám, Định Tinh Bàn, Trấn Nguyên Đinh, Phá Trận Xử…


Đều là những pháp bảo bí khí hàng đầu dùng để phá trận.


“Tô Cẩm Lý, dù cô trốn trong đó, cũng không trốn được lâu đâu.”


“Lần này, không ai cứu được cô!”

=== Chương 4626: Trận pháp bị phá, Diệp Thanh Thiển Tần Khung đến tiếp viện ===

 


 


 










 
 








        Đừng nhìn Kim Linh Nhi, trông giống như một đóa hoa phú quý được nuôi dưỡng trong nhà kính.


Xinh đẹp kiều diễm, mang dáng vẻ không hiểu sự đời.


Nhưng tâm cơ, thủ đoạn, thành phủ của nàng ta lại không hề yếu kém chút nào.


Nếu không cũng sẽ không thông qua nhiều phương pháp khác nhau, trở thành ứng cử viên Thần nữ của Đa Bảo Thần Điện.


Nàng ta đối với vị trí này, có thể nói là quyết chí phải có được.


Nhưng hiện tại Tô Cẩm Lý lại chen ngang một chân, Kim Linh Nhi tự nhiên là không cam tâm.


Vừa hay kỳ thí luyện ở Tiên Thổ, thế giới bên ngoài khó lòng can thiệp.


Đây cũng là cơ hội tốt nhất để nàng ta ra tay với Tô Cẩm Lý.


Để xác nhận xem trên người nàng có sở hữu Bảo Thư hay không.














Nếu có thể cướp lấy cơ duyên trên người Tô Cẩm Lý, thì cơ hội để nàng ta trở thành Thần nữ Đa Bảo sẽ lớn hơn rất nhiều.


Tiếp đó, Kim Linh Nhi cùng Tử Thần và vài vị ứng cử viên Thần Tử Thần nữ của Thiên Đình.


Cũng bắt đầu dùng nhiều thủ đoạn khác nhau, muốn phá vỡ đại trận trong thung lũng.


Và trong thung lũng, một bóng hình xinh đẹp rạng rỡ, thanh tú thoát tục, đang nghiến răng ken két.


“Đáng ghét, xem ra Kim Linh Nhi đó đã nhận ra điều gì rồi.”


“Không phải là phát hiện ra Bảo Thư trên người ta chứ, đây là Tiêu Dao đưa cho ta mà………………”


“Nhưng một đám người bọn họ vây bắt, quả thực rất phiền phức……………”


Bóng dáng xinh đẹp tựa tiên tử này, đương nhiên chính là Tô Cẩm Lý.


Sau khi trở thành ứng cử viên Thần nữ của Đa Bảo Thần Điện Thiên Đình.


Cuộc sống của Tô Cẩm Lý, cũng coi như vô cùng thoải mái.


Sau đó Cửu Tiêu Thiên Hà mở ra, Tô Cẩm Lý cũng vào đó tham gia thí luyện.


Bởi vì khí vận và mệnh cách cẩm lý của bản thân nàng, cùng với Bảo Thư và các thủ đoạn khác mà Quân Tiêu Dao đưa cho.


Cho nên Tô Cẩm Lý ở trong đó, cũng thu hoạch được đầy bồn đầy bát.


Sau khi đến Tiên Thổ, Tô Cẩm Lý càng phát hiện ra không ít cơ duyên.


Điều này khiến nàng vô cùng vui sướng.


Dù sao chí hướng ban đầu của nàng chính là kiếm tiền làm phú bà.


Bây giờ cũng coi như đang từng bước thực hiện giấc mơ của mình.


Nhưng ai ngờ, Tô Cẩm Lý còn chưa kịp tiếp tục phát huy khả năng tầm bảo của mình trong Tiên Thổ.


Nàng đã bị đám ứng cử viên Thần Tử Thần nữ của Thiên Đình do Kim Linh Nhi cầm đầu nhắm tới.


Tuy nhiên lúc đó, may mắn là nàng đã tìm được một món pháp khí phi hành đặc biệt.


Nhờ vậy nàng mới có khả năng cầm cự với bọn Kim Linh Nhi.


Sau đó Tô Cẩm Lý đến Đạo trường Đa Bảo Thiên Vương, bọn Kim Linh Nhi nhân cơ hội này thu lưới.


Lúc này mới dồn ép nàng đến nơi đây.


Đối mặt với cục diện này, trong tâm trí Tô Cẩm Lý, tự nhiên sẽ nghĩ đến một bóng người, chính là Quân Tiêu Dao.


Có hắn ở đó, mọi vấn đề đều không phải là vấn đề.


Thế nhưng, Tô Cẩm Lý rất hiểu chuyện.


Cũng biết Quân Tiêu Dao ở Cửu Tiêu Thiên Hà và Tiên Thổ, chắc chắn cũng có công việc riêng của mình.


Nên nàng trên đường đi, không hề đi làm phiền hắn.


Nàng cũng không muốn làm lỡ thời gian của Quân Tiêu Dao.


Và bây giờ, ở trong tiên động của thung lũng, Tô Cẩm Lý phát hiện, nàng muốn vào trong, cũng phải tốn không ít sức lực.




Đúng lúc này.


Ầm ầm ầm!


Trong thung lũng đột nhiên truyền đến tiếng nổ vang rền.


Trong hư không, những con rồng lớn được ngưng kết từ long khí địa mạch, đều đang tan rã.
Chương​ m​ới nh​ất​ luôn đượ​c​ ​đăng​ sớm​ ​n​h​ấ​t t​r​ê​n k​h​o​truy​e​n​chu.​fun


Rõ ràng, thủ đoạn của bọn Kim Linh Nhi đã phát huy tác dụng, bắt đầu phá vỡ trận pháp địa mạch trong thung lũng.


“Chậc chậc, xem ra lần này quý nữ Tô gia gặp rắc rối rồi.”


“Nhưng với thân phận của nàng, bọn Kim Linh Nhi, chắc không đến mức đe dọa đến tính mạng nàng.”


“Nhưng những chí bảo cơ duyên mà nàng vơ vét được, e là không giữ nổi rồi.”


Một số người xung quanh đang bàn tán.


Bọn họ đương nhiên không rõ nguyên nhân Kim Linh Nhi nhắm vào Tô Cẩm Lý.


Chỉ nghĩ là Kim Linh Nhi ghen tị Tô Cẩm Lý nửa đường trở thành ứng cử viên Thần nữ, cướp mất hào quang của mình.


Nên mới muốn chèn ép nàng, đoạt lấy cơ duyên thuộc về nàng.


“Ra tay!”


Thấy trận pháp trong thung lũng bị phá vỡ, Tử Thần là người đầu tiên ra tay, vung tay lên.


Ngưng tụ trong không trung thành một bàn tay khổng lồ lượn lờ khí tím, trực tiếp định thò vào trong thung lũng đó.


Sở dĩ hắn chủ động như vậy.


Tự nhiên là bởi vì, trong Cửu Thiên Trân Bảo Lâu của Cửu Khuyết Thương Lâu, có thứ mà hắn cần.


Chỉ cần có thể trấn áp Tô Cẩm Lý, hắn liền có thể đạt được cơ duyên trong Cửu Thiên Trân Bảo Lâu.


Thế nhưng, ngay khoảnh khắc bàn tay màu tím khổng lồ này thò ra.


Đột nhiên……


Vút!


Trong không trung, truyền đến một tràng âm thanh chói tai, như tiếng không khí bị nén lại nổ tung.


Ngay sau đó, một luồng quyền mang rực rỡ, xuyên thủng bầu trời, va chạm với bàn tay khổng lồ màu tím của Tử Thần, làm dấy lên những gợn sóng mãnh liệt.


Sao?


“Là kẻ nào?”


Tử Thần thấy vậy, nhíu mày quát lạnh.


Là ứng cử viên Thần Tử của Thần Điện Thiên Đình, vẫn chưa có mấy kẻ dám phá hỏng chuyện của hắn.


Lúc này, một giọng nói dõng dạc vang lên.


“Đường đường là ứng cử viên Thần Tử của Thiên Đình, vậy mà lại ỷ đông hiếp yếu, ta còn thấy mất mặt thay cho các ngươi!”


Cùng với giọng nói truyền tới, từ không trung phía xa, hai bóng người lao vun vút tới, một nam một nữ.


Người lên tiếng chính là nam tử trong số đó, mày rậm mắt to, khuôn mặt vuông vức.


Dáng người vạm vỡ cường tráng, cơ bắp cuồn cuộn, cứng như sắt thép.


Trên người lan tỏa những thần vân màu vàng, dường như ẩn chứa thần lực vô song, mang theo một cảm giác bất hủ.


Áp lực lờ mờ tỏa ra từ người hắn, khiến không gian bốn phía đều cộng hưởng.


Còn cô gái bên cạnh hắn, mặc một bộ váy dài thanh lịch, khí chất thanh tao, phong thái uyển chuyển.


Ngũ quan tinh xảo, không trang điểm nhưng vẫn vô cùng xinh đẹp động lòng người.


Dáng người như được tạo ra từ tỷ lệ hoàn hảo, đôi chân đặc biệt thẳng tắp thon dài.


Giữa vầng trán trắng ngần của nàng, có một chấm sáng màu xanh lấp lánh, mang theo nét cổ kính và một sức sống khó tả.


Hai người này, hiển nhiên là Tần Khung và Diệp Thanh Thiển.


Bọn họ vốn cũng chia nhau tìm kiếm cơ duyên trong Tiên Thổ.


Nhưng cũng nhận được tin tức về Tô Cẩm Lý.


Cùng là người xuyên không, lại là bạn học, cộng thêm mối quan hệ giữa Diệp Thanh Thiển và Tô Cẩm Lý cũng rất tốt.


Nên họ cũng không hề do dự, lập tức cùng nhau đến Đạo trường Đa Bảo Thiên Vương.


“Tần Khung!”


Tử Thần đưa mắt nhìn Tần Khung, ánh mắt hơi đanh lại.


Hắn biết, Tần Khung cùng với đám người Diệp Vũ, Diệp Thanh Thiển, Tô Cẩm Lý là cùng một phe.


Mấy người này, mặc dù là những người muộn nhất được sắc phong làm ứng cử viên Thần Tử Thần nữ của Thiên Đình.


Thế nhưng tốc độ tu luyện tiến bộ của họ, lại cực kỳ kinh ngạc.


Đặc biệt là sau khi đến Cửu Tiêu Thiên Hà và Tiên Thổ, bốn người Diệp Vũ, ai nấy đều có cơ duyên riêng.


Tần Khung này, càng là Chiến Đế Thể của Chiến Tộc, phát triển đến hiện tại, thực lực rất không hề tầm thường.


Thấy Tần Khung và Diệp Thanh Thiển đến.


Khuôn mặt kiều diễm của Kim Linh Nhi không có quá nhiều biến sắc.


Đã quyết định ra tay với Tô Cẩm Lý, nàng đương nhiên đã đoán trước được những người kia sẽ can thiệp.
Đ​ừng​ ​đ​ọc ở​ ​web l​ậu,​ hãy​ ​ủng​ ​hộ​ kho​truye​nchu​.fu​n


“Lần này ta chỉ nhắm vào Tô Cẩm Lý, không hề liên quan gì đến các ngươi.”


“Các ngươi thực sự muốn nhúng tay vào sao?” Kim Linh Nhi giọng điệu hờ hững nói.


Khuôn mặt mộc tinh xảo của Diệp Thanh Thiển mang theo một tia lạnh lùng.


“Mấy người chúng ta đều là người cùng một nhà, cô nhắm vào Tô Cẩm Lý chính là nhắm vào bọn ta.”


“Hừ, tưởng có Chiến Tộc, Vạn Tượng Đan Cung chống lưng, bọn ta liền không dám ra tay với các ngươi sao.”


Tử Thần giọng điệu mang theo một tia lạnh lẽo, nhìn về phía đám người Tần Khung.


Những người có thể trở thành ứng cử viên Thần Tử Thần nữ của Thiên Đình, có ai là không có bối cảnh chống lưng.


Hắn sẽ không vì thế mà kiêng dè đám người Tần Khung, Diệp Thanh Thiển.


Và lúc này, trong thung lũng kia, cũng có một tia sáng lao ra, dừng lại trên không trung.


“Thanh Thiển, hai người đến rồi………………”


Bóng hình xinh đẹp vừa xuất hiện, mặc một chiếc váy Lưu Tiên ống tay rộng, mái tóc đẹp như mây, xinh xắn như tiên nữ.


Ngũ quan tinh xảo đến cực điểm, mắt sáng răng trong, không thể tìm ra mảy may tì vết.


Giống như tiên tử đến từ cung trăng, thanh tao thoát tục, nhan sắc tuyệt trần, không giống nhan sắc chốn nhân gian.


Tự nhiên là Tô Cẩm Lý.


Nàng phát giác Tần Khung và Diệp Thanh Thiển đến, cũng chủ động lộ diện.


Thấy Tô Cẩm Lý xuất hiện, ánh mắt Kim Linh Nhi lập tức nhìn sang.


Cảm giác kỳ lạ mờ nhạt đó lại một lần nữa dâng lên.


Trong mắt Kim Linh Nhi lóe lên sự quyết tâm, lần này nàng nhất định phải trấn áp Tô Cẩm Lý!

=== Chương 4627: Thực lực của Tần Khung Diệp Thanh Thiển, đợi Diệp Vũ đến thì cho bọn chúng biết tay ===

 


 


 










 
 








        Ngay khoảnh khắc Tô Cẩm Lý xuất hiện.


Trong lòng Kim Linh Nhi, lại một lần nữa dâng lên loại cảm ứng kỳ lạ mờ nhạt đó.


Nàng ta bây giờ càng thêm chắc chắn, trên người Tô Cẩm Lý, có lẽ thực sự có Bảo Thư.


Lùi một bước mà nói, ít nhất cũng có thứ gì đó liên quan đến Bảo Thư.


Nên lần này, nàng ta nhất định phải trấn áp Tô Cẩm Lý, lấy được bí mật về Bảo Thư từ trên người nàng.


“Ra tay!”


Không nói nhiều lời, Kim Linh Nhi liền bảo Tử Thần và những người khác ra tay.


Tử Thần thấy vậy, nét mặt cũng lạnh lùng, vung tay áo lên.


Chín mươi chín ngôi sao màu tím hiện ra.














Mỗi một ngôi sao màu tím, đều lấp lánh thần hoa rực rỡ trong hư không.


Phun ra những tia kiếm khí màu tím, dường như bầu trời đầy sao đều hóa thành kiếm ý.


Chín mươi chín đạo kiếm khí màu tím, đồng thời xuất hiện.


Bất kỳ một đạo kiếm khí nào trong đó, đều đủ để khiến người ta biến sắc, cảm thấy uy lực vô cùng tận.


Những đạo kiếm khí màu tím này liên tiếp chém về phía Tần Khung.


Tần Khung thấy vậy, cũng không chịu yếu thế.


Giữa trán hắn, có năm bùa chú hình ngôi sao màu vàng, tỏa ra ánh sáng vô cùng rực rỡ.


Bản thân Tần Khung chính là Chiến Đế Thể.


Đây là một thể chất chiến đấu cực kỳ nghịch thiên.


Chiến Đế Thể thực sự đại thành, giữa trán sẽ ngưng tụ chín ngôi sao.


Chính là Cửu Tinh Chiến Đế Thể.


Đương nhiên, Cửu Tinh Chiến Đế Thể thực sự đại thành, chắc chắn cực kỳ khó tu luyện thành công.


Trước đây Thương Mang Tinh Không cũng từng xuất hiện Chiến Đế Thể hiếm thấy, nhưng số người tu luyện ra trọn vẹn chín ngôi sao lại chẳng có mấy ai.


Trước đó, Tần Khung cũng chỉ mới tu luyện ra ba ngôi sao, được coi là Tam Tinh Chiến Đế Thể.


Thế nhưng sau đó, khi gia nhập Thiên Đình, và trải qua những cơ duyên như Cửu Tiêu Thiên Hà.


Tần Khung vậy mà đã ngưng tụ ra năm ngôi sao, là Ngũ Tinh Chiến Đế Thể.


Tốc độ tu luyện này, đã là vô cùng nghịch thiên.
Đ​ọc ​t​ru​y​ệ​n c​hữ​ ha​y​ mỗ​i ngày​ ​tạ​i ​website kho​t​ruyenchu.f​un


Ngũ Tinh Chiến Đế Thể và Tam Tinh Chiến Đế Thể, chiến lực cũng có sự chênh lệch cực lớn.


Khi Tần Khung thúc giục sức mạnh Ngũ Tinh Chiến Đế Thể.


Toàn thân hắn đều bừng sáng những thần vân màu vàng, trông vô cùng chói lọi, chí thần chí thánh.


Sau đó tung ra một đấm, hư không trực tiếp vỡ vụn.


Thần lực vô song, dường như đánh nát cả vạn dặm bầu trời.


Trực tiếp đánh tan tành từng đạo kiếm khí màu tím kia!


Thấy cảnh tượng này, mọi người xung quanh cũng đều chấn động, không nhịn được hít một ngụm khí lạnh.


“Hít, thực lực của Tần Khung này lại đáng sợ đến vậy, không hổ là Chiến Đế Thể của Chiến Tộc.”


“Vậy mà đã tu luyện Chiến Đế Thể đến mức ngũ tinh, điều này ở Thương Mang trước đây, cũng tuyệt đối không dễ thấy!”


Rất nhiều người đều chấn động cảm thán không thôi.


Ánh mắt Tử Thần cũng hơi nheo lại.


Đám người đến sau như Diệp Vũ, mặc dù vai vế các thứ, khác xa so với họ.


Nhưng tu vi chiến lực hiện tại, vậy mà đang dần đuổi kịp rồi.




Điều này khiến Tử Thần cũng cảm thấy có chút khó tin.


“Chư vị, xin hãy ra tay, Kim Linh Nhi ta nhất định sẽ báo đáp hậu hĩnh.” Kim Linh Nhi lên tiếng.


Bên cạnh, vài vị nhân vật cấp ứng cử viên Thần Tử Thần nữ khác nghe vậy, cũng trực tiếp ra tay.


Bên này, Diệp Thanh Thiển cũng ra tay, giữa trán nở rộ luồng thần hoa lấp lánh chói lọi.


Mặc dù nàng là ứng cử viên Thần nữ của Sinh Mệnh Thần Điện, bản thân cũng là một luyện đan sư.


Nhưng không có nghĩa là nàng không có chút lực chiến đấu nào.


Diệp Thanh Thiển mang trong mình Sinh Mệnh Linh Thể và Cửu Diệu Đan Tâm.


Tinh thông Sinh mệnh chi đạo và Luyện đan chi đạo.


Nhưng tương tự, Diệp Thanh Thiển đương nhiên cũng có thể tu hành theo hướng ngược lại.


Khi Diệp Thanh Thiển ra tay, trên người nàng cũng lan tỏa một luồng ánh sáng rực rỡ.


Vốn dĩ, đây là một biểu hiện của quy tắc ảo nghĩa của Sinh Mệnh Linh Thể.


Thế nhưng trong chớp mắt, luồng ánh sáng tràn ngập khí tức sinh mệnh đó.


Lại chuyển hóa thành một thứ ánh sáng chết chóc xám xịt mang theo khí tức tàn lụi tĩnh mịch.


Nơi ánh sáng chiếu đến, dường như vạn vật đều đang úa tàn, biến mất!


“Trời ạ, vị kiêu nữ của Vạn Tượng Đan Cung này cũng không hề đơn giản.”


“Vậy mà lại lĩnh ngộ ra ảo nghĩa tịch diệt trái ngược với Sinh Mệnh Linh Thể vốn có!”


Chứng kiến thủ đoạn của Diệp Thanh Thiển, một số thiên kiêu có mặt tại đó, lại một lần nữa ngạc nhiên kinh ngạc.


Thực ra rất nhiều người khi biết đám người Diệp Vũ, Tần Khung, được phá cách trở thành ứng cử viên Thần Tử Thần nữ của Thiên Đình.
Đừ​ng ​đọc ở we​b l​ậu​, hãy ủn​g h​ộ ​k​hot​ruyenchu.f​un​


Đều có chút không hiểu, thậm chí âm thầm khinh bỉ, cho rằng họ đi cửa sau.


Nhưng bây giờ, khi chứng kiến thực lực thủ đoạn của nhóm Tần Khung, Diệp Thanh Thiển.


Bọn họ mới hiểu ra, ánh mắt của Thiên Đình, thực sự không hề tồi.


Và sau khi cả Tần Khung và Diệp Thanh Thiển đều ra tay.


Tô Cẩm Lý tự nhiên cũng sẽ không trốn ở phía sau, dù sao Diệp Thanh Thiển và những người khác đều vì nàng mới ra tay.


Tô Cẩm Lý tuy luôn rất xuề xòa, cá muối, không để tâm đến việc tu luyện.


Nhưng sau khi gia nhập Thiên Đình, cô nàng cá muối nhỏ này cũng coi như đã nỗ lực hơn một chút.


Bởi vì nàng cũng muốn có chút tác dụng, không muốn chuyện gì cũng phải đi làm phiền Quân Tiêu Dao, nấp sau lưng hắn.


Có lẽ sức chiến đấu thần thông thủ đoạn của bản thân Tô Cẩm Lý không phải là mạnh nhất.


Nhưng nàng lại tung ra đủ loại pháp khí mạnh mẽ.


Một số bí khí pháp bảo hàng đầu đủ để làm át chủ bài, bị Tô Cẩm Lý ném ra như không cần tiền.


Luồng chấn động mạnh mẽ lan tỏa khắp bầu trời, khuếch tán ra tám phương.


Kim Linh Nhi thấy vậy, đôi mắt hẹp dài lóe lên một tia lạnh lùng.


Là đại tiểu thư của Cửu Khuyết Thương Lâu, nàng ta đương nhiên cũng không thiếu thần binh bí bảo.


Các loại pháp khí cũng được nàng ta tung ra, lướt qua bầu trời như pháo hoa, oanh kích về phía trước.


Trong khoảnh khắc, nơi này bùng nổ một trận va chạm chấn động dữ dội, pháp tắc gợn sóng như cuồng triều tản mác khắp nơi.


Bọn người Tần Khung, Diệp Thanh Thiển, đã trưởng thành từ lâu.


Cho dù phải đối mặt với các ứng cử viên Thần Tử Thần nữ của Thần Điện như Tử Thần, không dám nói là có lợi thế, nhưng cũng sẽ không dễ dàng bị áp chế.


Chỉ là, bên phía Kim Linh Nhi, chiếm ưu thế về số lượng.


Còn đám Tần Khung, Diệp Thanh Thiển, mặc dù thực lực cũng rất đáng gờm.


Nhưng vẫn chưa đạt đến mức có thể phớt lờ số lượng, lấy ít địch nhiều.


Rất nhanh, ba người Tần Khung, Diệp Thanh Thiển, Tô Cẩm Lý, đã bị đám ứng cử viên Thần Tử Thần nữ như Tử Thần, ép vào trong thung lũng.


“Xem ra tình hình không ổn rồi, mặc dù thực lực của Tần Khung và những người khác không tầm thường.”


“Nhưng bọn họ không có ưu thế về số lượng, hơn nữa cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.”


Thấy cục diện trận chiến như vậy, có người quan sát thầm lắc đầu.


Cho dù Tần Khung, Diệp Thanh Thiển đến tiếp viện.


Nhưng kết quả cũng chỉ là cùng với Tô Cẩm Lý bị trấn áp mà thôi.


Tô Cẩm Lý đương nhiên cũng biết chuyện này.


Nàng âm thầm truyền âm cho Diệp Thanh Thiển và Tần Khung.


“Xin lỗi nhé, Kim Linh Nhi đó nhắm vào ta, lần này lại liên lụy đến các bạn………………”


“Cẩm Lý, cô nói gì vậy, chúng ta là đồng đội cùng xuyên không đến đây mà.”


“Hơn nữa không sao đâu, ta đã thông báo cho ca ca rồi, huynh ấy sẽ nhanh chóng đến giúp chúng ta!” Diệp Thanh Thiển nói.


“Đúng vậy, đợi Diệp ca đến, cho bọn chúng biết tay!” Tần Khung cũng bổ sung thêm.


Tần Khung và Diệp Thanh Thiển đều biết.
K​h​otruy​enc​hu.s​bs l​à ​we​b ​c​h​í​nh​ c​hủ củ​a bản dị​ch n​ày​


Mặc dù tốc độ tiến bộ của họ cực nhanh.


Nhưng, vẫn không thể sánh bằng Diệp Vũ.


Nếu nói tốc độ tiến bộ của họ là kinh người.


Thì tốc độ tiến bộ của Diệp Vũ, chính là nghịch thiên rồi.


Theo họ thấy, chỉ cần Diệp Vũ có thể đến giúp.


Thì đám Kim Linh Nhi, Tử Thần kia, muốn trấn áp bọn họ, đúng là nằm mơ giữa ban ngày.


Thế nhưng, nghe những lời của họ, Tô Cẩm Lý lại hơi trầm ngâm.


Thực ra, bản thân nàng không hề có chút thành kiến nào với Diệp Vũ.


Thế nhưng, Diệp Vũ lại cứ có thành kiến với Quân Tiêu Dao.


Luôn cảm thấy Quân Tiêu Dao muốn hại bọn họ, còn không muốn nàng tiếp xúc quá gần với Quân Tiêu Dao.


Nên cảm tình của Tô Cẩm Lý đối với Diệp Vũ, cũng phai nhạt dần.


Nàng cũng không muốn mắc nợ ân tình của Diệp Vũ.

=== Chương 4628: Diệp Vũ xuất hiện, nhân vật chính lên sàn, Kim Linh Nhi ra tay chiêu mộ ===

 


 


 










 
 








        Đúng lúc đám Tô Cẩm Lý, Diệp Thanh Thiển, Tần Khung đang giao chiến với nhóm của Kim Linh Nhi và Tử Thần.


Trong không trung bên ngoài Đạo trường Đa Bảo Thiên Vương.


Không gian gợn sóng lan tỏa.


Bóng dáng Quân Tiêu Dao hiện ra.


Sau đó hắn rảo bước, trực tiếp tiến vào Đạo trường Đa Bảo Thiên Vương.


Sau khi bước vào Đạo trường này.


Quân Tiêu Dao cũng cảm nhận được muôn vàn sự huyền diệu nơi đây.


Hắn nhìn thấy từng vùng bảo địa tu hành, sương mai bốc lên nghi ngút, có rất nhiều tu sĩ đang tranh giành bảo địa trong đó.


Cũng có những hồ nước, tỏa ra ánh sáng ngũ sắc lấp lánh rực rỡ, sương mù linh khí mờ ảo.














Ở một số động thiên phúc địa, tinh hoa đất trời đậm đặc đến mức hóa lỏng, kết lại thành tinh thể, từng viên trong suốt lấp lánh, thu hút vô số tu sĩ tranh giành.


Nói tóm lại, bảo địa này, ngập tràn muôn vàn vùng đất cơ duyên.


Cũng hoàn toàn xứng đáng với Đạo trường Đa Bảo Thiên Vương.


Hơn nữa, bởi vì Quân Tiêu Dao từng sở hữu Bảo Thư.


Nên hắn cũng đã từng lĩnh ngộ một số ảo nghĩa và pháp môn trong đó.


Với thiên phú yêu nghiệt của Quân Tiêu Dao, cho dù chỉ là tiện tay lĩnh ngộ, cũng có thể thấu hiểu được sự huyền diệu trong Bảo Thư.


Sau khi bước vào Đạo trường Đa Bảo Thiên Vương.


Quân Tiêu Dao lập tức cảm nhận được, trong quy tắc đất trời của Đạo trường này.


Lờ mờ có một loại quy tắc đặc thù đang trôi nổi.


Và loại khí tức đó, khiến Quân Tiêu Dao không khỏi nhớ lại.


Lúc trước ở Quang Âm Hằng Hà, khi quay ngược Dòng Thời Gian.


Trong Thiên Đình của quá khứ, Quân Tiêu Dao đã gặp một thiếu nữ có dung mạo rất giống Tô Cẩm Lý.


Chính là Đa Bảo Thiên Nữ của Thiên Đình lúc bấy giờ, Gia Đa Bảo.


Mặc dù đó chỉ là việc quay ngược Dòng Thời Gian, nhưng Quân Tiêu Dao cũng đã từng có một khoảng thời gian gắn bó với Gia Đa Bảo.


Nên tự nhiên cũng phần nào am hiểu về khí tức của nàng.


“Quả nhiên, cơ duyên nơi này, định sẵn là thuộc về Cẩm Lý……………”


Quân Tiêu Dao thầm nghĩ.


Vị đại tiểu thư Kim Linh Nhi của Cửu Khuyết Thương Lâu đó, muốn dùng sức ép cướp đoạt cơ duyên của Tô Cẩm Lý.


Đúng là tự rước lấy nhục.


Ánh mắt Quân Tiêu Dao, lờ mờ đưa về phía sâu trong Đạo trường Đa Bảo Thiên Vương.


Nơi đó đang có sự va chạm pháp tắc vô cùng dữ dội.
Tr​uy​ện đ​ư​ợ​c l​ấ​y​ ​từ k​h​otr​uy​enchu.fu​n


Quân Tiêu Dao không hề bất ngờ trước việc đám Diệp Thanh Thiển và Tần Khung sẽ ra tay.


Nhưng đột nhiên, nét mặt Quân Tiêu Dao hiện lên một tia cười đùa.


Vì hắn cảm nhận được một luồng khí tức khác.


Chính là Cửu Thái Vương, Diệp Vũ.


Trong mắt Quân Tiêu Dao xẹt qua một tia ý cười đầy ẩn ý.


Diệp Vũ quả không hổ danh là người xuyên không mang vầng hào quang của nhân vật chính.


Điều này chẳng khác nào lại dựng sẵn cho hắn một sân khấu để “trang bức vả mặt” người khác.


Nhưng, trò “trang bức” này cũng không dễ diễn đâu.


Vì Quân Tiêu Dao đã nhận ra, trong bóng tối, dường như vẫn còn những khí tức ẩn nấp chưa ra tay.




Rõ ràng là Kim Linh Nhi kia, vẫn còn có bài tẩy.


Quân Tiêu Dao nghĩ vậy, cất bước, biến mất khỏi chỗ cũ.


Ở một phía khác, sâu trong Đạo trường.


Trong không trung, đủ loại thần thông đạo pháp mạnh mẽ đang va chạm vào nhau, sức mạnh pháp tắc tản mác khắp nơi.


Ầm!


Một cú va chạm dữ dội bùng nổ.


Thân hình Tần Khung lùi gấp, khí huyết toàn thân sôi trào, khuôn mặt cũng trắng bệch.


Bên kia, trên mặt Tử Thần mang theo một nụ cười lạnh lẽo.


Hắn cũng không ngờ, Tần Khung lại khó đối phó đến vậy.


Hắn phải cùng với một vị ứng cử viên Thần Tử khác ra tay, mới có thể áp chế được.


Đương nhiên, đây cũng là do Tử Thần chưa hoàn toàn nghiêm túc.


Hắn chỉ là đến giúp một tay, tự nhiên không thể tung hết tất cả át chủ bài của mình ra.


Dù vậy, Tử Thần vẫn rất khó chịu.


Vì hắn không thể hiện được sức chiến đấu áp đảo hoàn toàn đối với đám Tần Khung.


Còn ở một phía khác, hai cô gái Diệp Thanh Thiển và Tô Cẩm Lý, cũng vừa đánh vừa lùi, khuôn mặt kiều diễm đều trắng bệch.


“Tô Cẩm Lý, các cô còn đường lui nào nữa không?”


Giọng Kim Linh Nhi lạnh lùng. Nàng ta ra hiệu bằng mắt.


Tử Thần và vài vị ứng cử viên Thần Tử Thần nữ lập tức lại ra tay.


Sóng xung kích cuộn trào lan tỏa, pháp tắc cuồng bạo giáng xuống.


Đám Diệp Thanh Thiển, Tần Khung căn bản là khó lòng chống đỡ, thân hình liên tục rút lui.


“Kết thúc rồi……………”
Chư​ơ​ng mới​ nh​ất ​luô​n được ​đăng​ sớm ​n​h​ất trên ​k​h​otr​uy​e​nchu.fun


Tử Thần lại ra tay, trong hư không, ánh sáng tím vô tận ngưng tụ, đan xen chằng chịt.


Dường như hóa thành một tấm lưới pháp tắc, trực tiếp đè xuống Tô Cẩm Lý.


Chỉ cần có thể trấn áp được Tô Cẩm Lý, hắn là có thể tiến vào Cửu Thiên Trân Bảo Các của Cửu Khuyết Thương Lâu, nhận được thứ mình muốn.


Thế nhưng, ngay khoảnh khắc tấm lưới pháp tắc này phủ xuống đám Tô Cẩm Lý, Diệp Thanh Thiển.


Đột nhiên, trong không trung, một dao động kỳ dị tuôn trào.


Ngay sau đó, tấm lưới pháp tắc mà Tử Thần tung ra, lại dần dần tiêu biến từng tấc trong không trung, tan vào hư vô.


Chứng kiến cảnh tượng này, đồng tử của Tử Thần đột ngột co rút lại.


Không giống với sự đáp trả bằng bạo lực từ Tần Khung trước đó.


Tần Khung dùng pháp tắc thần thông mạnh mẽ, trực tiếp va chạm với thần thông của hắn.


Nhưng hiện tại, luồng sức mạnh vừa xuất hiện, lại trực tiếp làm tan rã pháp tắc của hắn.


Đây không phải là điều người bình thường có thể làm được.


“Lẽ nào…”


Ánh mắt Tử Thần bỗng chuyển hướng.


Phía xa trong không trung, một giọng nói lạnh lùng vang lên.


“Đám người các ngươi, quả thực có chút khinh người quá đáng rồi đấy!”


Nghe thấy giọng nói này, khuôn mặt Tần Khung, Diệp Thanh Thiển đột nhiên lộ ra vẻ mừng rỡ.


“Ca!”


“Diệp ca đến rồi!”


Trên bầu trời phía xa, một người thanh niên tuấn tú xé gió bay tới, đó chính là Diệp Vũ.


Tuy nhiên chỉ có một mình hắn, bên cạnh không có hình bóng của Ngọc Phi Yên.


Bởi vì lần này, hắn đến để hỗ trợ đám người Tô Cẩm Lý, sẽ có xung đột với các ứng cử viên Thần Tử Thần nữ khác của Thiên Đình.


Nên hắn không để Ngọc Phi Yên đi cùng.


“Diệp Vũ!”


Thấy Diệp Vũ xuất hiện, vài vị ứng cử viên Thần Tử Thần nữ Thiên Đình có mặt tại đó, ánh mắt đều hơi đanh lại.


Bởi vì, trong bốn vị ứng cử viên Thần Tử Thần nữ mới được sắc phong.


Mặc dù Tần Khung, Diệp Thanh Thiển, Tô Cẩm Lý và những người khác đều có biểu hiện riêng.


Nhưng nếu nói ai có biểu hiện chói sáng nổi bật nhất, thậm chí khiến một số bậc tiền bối trong Thiên Đình cũng phải kinh ngạc cảm thán, thì tự nhiên chính là Diệp Vũ.


Tốc độ tu luyện và thiên phú của Diệp Vũ, thậm chí còn khiến những ứng cử viên Thần Tử Thần nữ của Thiên Đình kia, cũng cảm thấy một mối đe dọa cực lớn.


Và trong quá trình tu hành ở Cửu Tiêu Thiên Hà và Tiên Thổ.


Tốc độ tiến bộ của Diệp Vũ, vẫn nghịch thiên như vậy.


Lúc này, thấy Diệp Vũ xuất hiện.


Ánh mắt của đám Tử Thần đều đổ dồn về phía hắn.


“Ngươi cuối cùng cũng chịu xuất hiện……………”


Ánh mắt Kim Linh Nhi rơi vào Diệp Vũ, đôi mắt hẹp dài cũng hơi nheo lại.


Nói thật, dung mạo Diệp Vũ tuấn tú, lại mang theo một khí chất khiến người khác vô cớ có cảm tình.


Thậm chí khi Diệp Vũ mới gia nhập Thiên Đình.


Khi Kim Linh Nhi gặp hắn, trong lòng cũng lờ mờ nảy sinh một tia tò mò. Nhưng sau đó, khi phát giác ra những dao động đặc biệt trên người Tô Cẩm Lý.


Kim Linh Nhi biết rõ, nàng và đám Diệp Vũ, chắc chắn sẽ trở thành đối thủ của nhau.


Nên bây giờ nhìn thấy Diệp Vũ xuất hiện, trên mặt Kim Linh Nhi không hề có chút bất ngờ nào. Nàng chỉ nhạt nhẽo nói: “Diệp Vũ, nói thật, bổn tiểu thư cũng rất tán thưởng ngươi.”


“Hơn nữa, ngươi và ba người kia đều khác biệt, sau lưng không có bất kỳ thế lực hàng đầu nào chống lưng.”


“Vậy mà có thể từng bước đi đến ngày hôm nay, trở thành ứng cử viên Thần Tử của Tuế Nguyệt Thần Điện, điều này đủ để chứng minh sự đặc biệt của ngươi.”


“Bổn tiểu thư có thể cho ngươi một cơ hội.”


“Chỉ cần ngươi không xen vào chuyện này, bổn tiểu thư sẵn sàng mời ngươi gia nhập Cửu Khuyết Thương Lâu của ta.”


“Trở thành Kim Bài Cung Phụng có thân phận và địa vị cực cao của Cửu Khuyết Thương Lâu ta.”


“Chẳng những vậy, ngươi còn có thể bước vào Cửu Thiên Trân Bảo Lâu do Cửu Khuyết Thương Lâu ta quản lý.”


“Tùy ý chọn một món chí bảo trong đó, thấy sao?!”
Đọc b​ản ​dịc​h chu​ẩn​ nhất ở kh​ot​ruyen​chu.fun

=== Chương 4629: Thực lực của Diệp Vũ, Dịch Huyền Cực xuất hiện ===

 


 


 










 
 








        Kim Linh Nhi vừa dứt lời, cả một vùng trời đất lập tức vang lên vô số tiếng xôn xao.


Rất nhiều thiên kiêu nghe đến đây, đều thầm tặc lưỡi.


Điều kiện mà Kim Linh Nhi đưa ra, đủ để khiến người ta đỏ mắt.


Được vào Cửu Thiên Trân Bảo Lâu chọn một món chí bảo, cái này khỏi cần nói nhiều.


Ngay cả những ứng cử viên Thần Tử Thần nữ có thân phận địa vị khá cao như Tử Thần, cũng sẵn sàng vì điều kiện này mà ra tay.


Quan trọng nhất là, chức vị Kim Bài Cung Phụng của Cửu Khuyết Thương Lâu mà Kim Linh Nhi vừa nhắc tới.


Đây không phải là một cái danh hão hay chức vị hữu danh vô thực.


Kim Bài Cung Phụng của Cửu Khuyết Thương Lâu, thân phận địa vị đó, chỉ đứng sau Tử Diệu Cung Phụng.


Mà Tử Diệu Cung Phụng của Cửu Khuyết Thương Lâu, đó là tồn tại gần bằng cấp thần, tổng cộng cũng chỉ có một hai vị mà thôi.














Từ đó có thể thấy được giá trị của chức vị Kim Bài Cung Phụng này.


Chỉ cần có thể trở thành Kim Bài Cung Phụng của Cửu Khuyết Thương Lâu.


Thì về cơ bản là không cần phải lo lắng về các loại tài nguyên tu luyện nữa.


Bởi vì Cửu Khuyết Thương Lâu sẽ cung cấp một lượng lớn tài nguyên.


Hơn nữa, nếu Kim Bài Cung Phụng cần bất kỳ tài nguyên nào, đều có thể đệ đơn xin với Cửu Khuyết Thương Lâu.


Nếu Cửu Khuyết Thương Lâu có, đều có thể điều động ngay lập tức.


Có thể nói, không biết có bao nhiêu người nằm mơ cũng muốn trở thành Kim Bài Cung Phụng của Cửu Khuyết Thương Lâu.


Nhưng Cửu Khuyết Thương Lâu, đâu phải ai cũng thu nhận.


Lúc này, điều kiện mà Kim Linh Nhi đưa ra, bất kỳ ai cũng sẽ phải động lòng.


Tuy nhiên, nét mặt Diệp Vũ lại không hề có mảy may thay đổi.


Hắn chỉ nhạt nhẽo nói: “Kim cô nương, bốn người chúng ta đều là bạn bè.”


“Những điều kiện mà cô đưa ra, có lẽ có thể thu hút người khác, nhưng đối với ta thì vô hiệu.”


“Hơn nữa, bọn ta vốn dĩ nước sông không phạm nước giếng, là cô nhắm vào Tô Cẩm Lý trước.”


“Bây giờ, nếu các cô chịu rút lui, thì chuyện này coi như xí xóa.”


Những lời nhạt nhẽo này của Diệp Vũ, cũng khiến vẻ mặt mọi người xung quanh đều sững sờ.


Bốn người Diệp Vũ, là ứng cử viên Thần Tử Thần nữ mới nhậm chức của Thiên Đình.


Vậy mà dám mạnh miệng với những ứng cử viên Thần Tử Thần nữ kỳ cựu này như vậy.


Quả thực là có chút ngông cuồng rồi.
Ủng hộ​ nhóm​ dịch b​ằng ​cách​ ​đ​ọc tạ​i khotruy​e​nchu.​fu​n


“Diệp Vũ, ngươi thực sự nghĩ mọi người coi trọng ngươi vài phần, là ngươi vô địch rồi sao?”


Ánh mắt Tử Thần mang theo sự lạnh lẽo, thực sự không ưa nổi dáng vẻ ngông cuồng này của Diệp Vũ.


Hắn trực tiếp ra tay với Diệp Vũ, lại một lần nữa thi triển thần thông.


Trời đất dường như trong khoảnh khắc chìm vào tăm tối.


Thay vào đó là một khoảng Tinh Không bao la.


Ba trăm sáu mươi lăm ngôi sao đế vương màu tím cổ xưa treo lơ lửng trên bầu trời, mỗi một ngôi sao đều rủ xuống ánh sáng vô tận.


Giữa các vì sao, những sợi sáng màu tím kết nối lại với nhau, giống như tạo thành một bản đồ sao rực rỡ.


Lại dường như hình thành một lĩnh vực bao la rộng lớn.


Tử Thần đứng giữa bản đồ sao, tựa như một vị Tử Vi Đế Chủ.


“Trấn!”


Tử Thần gằn từng chữ.


Cả bản đồ sao màu tím, đè ép thẳng xuống bao trùm lấy Diệp Vũ.




Sự chấn động đó, khiến tất cả mọi người xung quanh đều biến sắc.


Có thể nói, nếu bọn họ bị mắc kẹt trong đó, tuyệt đối sẽ bị bản đồ sao đó trấn áp, nghiền nát nhục thân và thần hồn.


Đối mặt với điều này, ánh mắt Diệp Vũ không hề dao động.


Giây tiếp theo, hắn động thủ.


Trên người hắn, lờ mờ xuất hiện luồng khí tức đặc biệt, không gian xung quanh dường như tàn lụi đi trong khoảnh khắc.


Hắn thò tay ra, từng luồng pháp tắc tràn ngập ý vị tang thương hoang vu của Tuế Nguyệt hiện ra.


“Sức mạnh Thời gian Tuế Nguyệt!”


Cảm nhận được luồng sức mạnh này, sắc mặt rất nhiều người có mặt đều mang theo sự chấn động.


Dù sao sức mạnh Thời gian Tuế Nguyệt, đó là loại sức mạnh chí cao vô thượng.


Trong Đế cảnh Thất Trọng Thiên, rất khó để nắm giữ loại sức mạnh này.


Ngay cả những người gần bằng cấp thần, hoặc là Thần Thoại Đế, cũng chưa chắc đã có thể hoàn toàn nắm giữ thời gian Tuế Nguyệt.


Thế nhưng lúc này, sức mạnh Thời gian Tuế Nguyệt do Diệp Vũ tung ra, lại vô cùng thuần thục và tự nhiên.


“Sát Na Thiên Thu!”


Diệp Vũ khẽ quát.


Rất nhiều pháp tắc Tuế Nguyệt, phù văn thời gian, cùng với thủ đoạn của hắn được tung ra.


Sau đó, cả bản đồ sao do Tử Thần tung ra đó.


Ba trăm sáu mươi lăm ngôi sao màu tím, đều dường như trong khoảnh khắc đã trải qua hàng ngàn mùa thu Tuế Nguyệt.


Từng ngôi sao đều mờ nhạt đi, dường như bị chôn vùi trực tiếp, hóa thành tro bụi.


“Sao có thể……”


Tử Thần cũng lộ vẻ bất ngờ.


Đây chính là một trong những đại thần thông của hắn, trước đây khi thi triển ra, trấn áp vạn địch, bách chiến bách thắng.


Thế nhưng Diệp Vũ lại hóa giải thần thông của hắn một cách dễ dàng như vậy.


Trong mắt Tử Thần lóe lên tia sáng lạnh lẽo, khí tức trên người cuộn trào mãnh liệt, khuếch tán ra như một cơn bão.


Sau đó, thân hình hắn, dường như hóa thành một ngôi sao băng màu tím.


Lao thẳng về phía Diệp Vũ, va chạm với hắn.


Hai người trong chớp mắt giao chiến với nhau.


Pháp tắc đế đạo cuồng bạo làm gợn sóng lan tỏa khắp bốn phương.


Tất cả mọi người có mặt đều có thể cảm nhận được sóng gió dữ dội của trận chiến đó.


Hai người trong nháy mắt, đã giao đấu hàng trăm ngàn chiêu.


Điều khiến mọi người đều ngạc nhiên cảm thán là.


Diệp Vũ dù là người đến sau, nhưng đối mặt với Tử Thần, vị ứng cử viên Thần Tử kỳ cựu này.


Lại không hề có nửa điểm lép vế.


Hơn nữa không mất quá nhiều thời gian.
Khot​r​u​y​e​nchu​.sb​s ​là​ w​eb chính​ c​hủ của bản dịch​ ​n​ày


Thân hình…


Bùm!


Cùng với một cú va chạm.


Thân hình Tử Thần vậy mà lại bị Diệp Vũ đánh bật lùi lại.


Chứng kiến cảnh tượng này, rất nhiều người xung quanh lại một lần nữa lộ vẻ kinh ngạc.


Dù sao danh tiếng của Tử Thần trong Thiên Đình cũng không hề yếu.


“……”


Khí huyết trên người Tử Thần cũng một trận sôi sục, sắc mặt có chút khó coi.


Hắn đương nhiên không muốn trong tình huống này, phải tung hết mọi con át chủ bài của mình ra.


Nhưng hắn cũng không ngờ, Diệp Vũ lại khó đối phó đến vậy.


Hơn nữa lại còn làm hắn mất mặt lớn như vậy.


“Haha, có Diệp ca ở đây, các ngươi có thể làm gì bọn ta?”


Tần Khung thấy vậy, cũng không nhịn được mà bật cười, cảm thấy vô cùng sảng khoái.


Một bên khác, trên mặt Diệp Thanh Thiển cũng hiện lên một nụ cười.


Nàng quay sang nói với Tô Cẩm Lý.


“Cẩm Lý, bây giờ chúng ta không sao rồi, bọn chúng cũng không thể nhắm vào cô được nữa.”


Nghe vậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp tựa tiên tử của Tô Cẩm Lý, lại không hề lộ ra vẻ nhẹ nhõm.


Bởi vì nàng cũng cảm nhận được, Kim Linh Nhi này tâm cơ thành phủ rất sâu, thủ đoạn cũng không hề đơn giản.


Nàng ta chắc chắn đã sớm tính toán đến tình huống của Diệp Vũ trong đó rồi.


Quả nhiên, đối mặt với cục diện này, khuôn mặt kiều diễm tinh xảo của Kim Linh Nhi, thần sắc vẫn vô cùng bình tĩnh.


Mang theo một cảm giác ngực có tự tin, vạn sự tính trước.


Ngay sau đó, nàng ta nhạt nhẽo lên tiếng.


“Huyền Cực đạo huynh, huynh cứ định đứng đó xem kịch mãi sao?”


Kim Linh Nhi vừa dứt lời.


Ngay sau đó, từ sâu trong không trung, truyền đến một tiếng cười khẽ hờ hững.


“Hơ, ta còn tưởng không cần ta phải ra tay cơ đấy.”


Sâu trong khoảng không trên bầu trời đó, không gian lại một trận gợn sóng.


Ngay sau đó, một bóng dáng cao ráo được bao phủ bởi thần hoa rực rỡ, xung quanh lượn lờ phù văn đại đạo, hiện thân.


Người đàn ông này, mặc một bộ áo bào rộng thùng thình, lưu chuyển những vệt sáng lấp lánh, giống như mạng lưới đại đạo đan xen.


Dáng người cao ráo thẳng tắp, thể phách trong suốt, tựa như được chạm khắc từ một khối thần ngọc nguyên vẹn.


Mái tóc đen xõa dài đến eo, khuôn mặt cũng vô cùng tuấn mỹ, góc cạnh rõ ràng.


Đặc biệt là đôi mắt, sáng ngời như dải ngân hà.


Sâu thẳm trong đôi đồng tử dường như có nhật nguyệt nổi chìm, linh văn đan xen.


Mỗi khi mở nhắm, có vô số phù văn chi chít lúc sáng lúc tối.


Thế nhưng, điều khiến người này thu hút sự chú ý nhất, lại là khí chất của hắn.


Giống như mang theo linh vận của đất trời, dường như đã hòa làm một thể với toàn bộ thế gian này.


Khi hắn xuất hiện, không gian bốn phía dường như đều ngưng đọng lại.


Đạo tắc giữa đất trời, dường như đều bị dẫn dắt, hội tụ về phía hắn, xoay quanh hắn.


Người đàn ông vừa xuất hiện này, hiển nhiên là thiên túng kiêu tử của Dịch thị ở Huyền Thiên, một trong bốn nhánh của Thiên Nhân Tộc, Dịch Huyền Cực!

=== Chương 4630: Dịch Huyền Cực đấu Diệp Vũ, các hiển thần thông ===

 


 


 










 
 








        “Là Dịch Huyền Cực, hắn vậy mà cũng đến rồi!”


Khi thấy Dịch Huyền Cực xuất hiện.


Tất cả mọi người có mặt đều lộ vẻ kinh ngạc.


Dù sao danh tiếng của vị này, cũng không hề nhỏ.


Bản thân hắn đã có danh tiếng rất lớn, trong Thiên Nhân Tộc, uy danh vang dội.


Là Thất Mệnh Thiên Nhân dung hợp được bảy khối thiên mệnh thạch.


Càng được xưng tụng là Nguyên Linh Chi Tử trong Huyền Thiên Dịch Thị.


Sở hữu chín tầng linh cốt, lĩnh ngộ được đạo thiên nhân hợp nhất.


Sau đó, từ rất sớm đã gia nhập Quần Anh Điện của Thiên Đình.














Cuối cùng từng bước một, trở thành ứng cử viên Thần Tử của Vạn Đạo Thần Điện, một trong Cửu Đại Thần Điện của Thiên Đình.


“Vị này chính là Dịch Huyền Cực sao, nghe đồn hắn là người trong Thiên Nhân Tộc.”


“Là tuyệt thế yêu nghiệt hiếm hoi có thể lĩnh ngộ được đạo thiên nhân hợp nhất.”


“Bây giờ xem ra, quả nhiên không hề tầm thường.”


Tại đây cũng không thiếu một số thiên chi kiêu tử kiêu ngạo.


Nhưng, ngay từ cái nhìn đầu tiên khi thấy Dịch Huyền Cực.


Bọn họ đã có thể cảm nhận được sự bất phàm của Dịch Huyền Cực.


Rõ ràng đang đứng giữa không trung, nhưng khi nhắm mắt lại, dường như hắn không hề tồn tại.


Như thể Dịch Huyền Cực đã hoàn toàn hòa vào trời đất.


Hắn không còn là một sinh linh, mà là một tồn tại giống như hóa thân của trời đất.


Đương nhiên, đó chỉ là một ảo giác.


Dịch Huyền Cực tuy là yêu nghiệt, nhưng vẫn chưa đạt đến mức thực sự là hóa thân của trời đất.


“Dịch Huyền Cực………………”


Ánh mắt Diệp Vũ, cũng dừng lại trên người Dịch Huyền Cực.


Sau khi gia nhập Thiên Đình, mặc dù hắn một đường trỗi dậy mạnh mẽ.


Nhưng cũng không có nghĩa là trong Thiên Đình không có những yêu nghiệt thiên phú tuyệt thế khác.


Ví dụ như Dịch Huyền Cực này, chính là một trong số đó.


Ngay cả trong số các ứng cử viên Thần Tử Thần nữ của Thiên Đình, danh tiếng của hắn cũng cực kỳ lừng lẫy.


“Diệp Vũ, không ngờ mấy người các ngươi là những người được phong làm ứng cử viên Thần Tử Thần nữ muộn nhất, lại không hề đơn giản chút nào.”


“Đặc biệt là ngươi, trong số các ứng cử viên Thần Tử của Tuế Nguyệt Thần Điện hiện nay, ngươi đã là một nhân vật vô cùng nổi bật.”


Ánh mắt Dịch Huyền Cực cũng đang đánh giá Diệp Vũ.


Dù hắn và Diệp Vũ, không phải là ứng cử viên Thần Tử của cùng một Thần Điện.


Nhưng giữa họ cũng có mối quan hệ cạnh tranh với nhau.”
Đọc​ bản dịch c​hu​ẩ​n n​hất​ ở ​khotruyen​chu.fun


“Diệp mỗ không dám nhận lời khen này.”


“Vậy nên hôm nay, các ngươi nhất định không chịu dừng tay sao?”


Giọng Diệp Vũ lạnh lùng, hơi nhíu mày.


Dịch Huyền Cực thản nhiên nói: “Chỉ là nhận lời người ta nhờ vả, làm hết sức mình mà thôi.”


“Lần này, ngươi không thể nhúng tay vào được đâu.”


“Vậy sao?”


Trong mắt Diệp Vũ lóe lên tia sáng lạnh lẽo, sau đó vô cùng quyết đoán, lập tức ra tay.




Trên người hắn, một luồng khí tức huyền diệu bốc lên, mang theo một luồng uy áp hùng hồn cuồn cuộn.


Tất cả mọi người đều cảm nhận được luồng khí tức áp bách tỏa ra từ trên người Diệp Vũ.


Khiến nhiều người cảm thấy ngột ngạt.


Bọn họ càng cảm nhận được, từ trên người Diệp Vũ, có từng đợt chấn động của thời gian Tuế Nguyệt.


“Tuế Nguyệt như đao!”


Diệp Vũ biết rõ, Dịch Huyền Cực này không hề đơn giản.


Nên hắn không có ý định thăm dò, trực tiếp tung ra thần thông cường đại tột cùng.


Trước đây, trong Quang Âm Hằng Hà, hắn đã nhận được truyền pháp từ Tuế Nguyệt Thiên Vương Diệp Vô Sinh.


Ngoài việc giúp hắn kích hoạt thiên phú thần vân Tuế Nguyệt.


Còn truyền thừa không ít công pháp thần thông phù hợp với thuộc tính của hắn.


Khi Diệp Vũ tung ra chiêu này.


Vô tận thần hoa chói lọi tuôn trào, trong hư không hiện lên vô số pháp tắc thấm đẫm ý vị tang thương của Tuế Nguyệt.


Hội tụ lại với nhau, hóa thành một ánh đao mờ ảo.


Phản chiếu vô số ký hiệu thời gian.


Ánh đao này chém xuống, giống như Tuế Nguyệt như đao, có thể chém đứt mọi thứ, khó lòng cản đỡ.


Dường như ngay cả tuổi thọ cũng sẽ bị chém bay.


Dịch Huyền Cực thấy vậy, trên mặt cũng hơi lộ ra vẻ ngạc nhiên.


Mặc dù trước đó hắn từng nghe nói đến sự bất phàm của Diệp Vũ. Nhưng cũng chưa từng tiếp xúc với hắn.


Bây giờ khi cảm nhận thần thông do Diệp Vũ tung ra.


Dịch Huyền Cực cũng hiểu được, Diệp Vũ quả nhiên không phải là kẻ có hư danh.


Ngay sau đó, Dịch Huyền Cực cũng một tay kết ấn.


Trong chớp mắt.


Linh khí cuồn cuộn giữa đất trời dường như đang bạo động!


Trên bầu trời, từng dải xiềng xích pháp tắc khổng lồ rủ xuống, tựa như trật tự thiên đạo giáng lâm thế gian.


Tiếp theo đó, đủ loại dị tượng hư ảnh hiện ra.


Non sông mờ ảo, tinh tú luân chuyển, sấm chớp ầm ầm, cương phong gào thét.


Cả càn khôn dường như đang rung chuyển, vô số dị tượng chi chít hiện ra.


Dường như muôn vàn hiện tượng của trời đất, đều được diễn hóa ra.


Đây chính là sức mạnh chân chính của trời đất!


“Ầm!”


Khi Dịch Huyền Cực tung ra chiêu này.


Cả trời đất đều rung chuyển, không gian không ngừng vỡ vụn như những tờ giấy.


Vô số người đứng xem đều lộ vẻ kinh hãi.


Bởi vì họ phát hiện ra, sức mạnh pháp tắc trong cơ thể mình dường như bị trì trệ.


Dường như không thể giao tiếp và cộng hưởng với sức mạnh pháp tắc của vùng đất trời này.


Giống như Dịch Huyền Cực, mới là chúa tể thực sự của vùng đất trời này.


“Hít, đây chính là sự đáng sợ của việc lĩnh ngộ đạo thiên nhân hợp nhất sao?”


Có nhân vật tuyệt đại có mặt tại đó, không khỏi hít một ngụm khí lạnh, vô cùng kinh ngạc.


Có thể tưởng tượng được, trong một trận quyết đấu như thế này.


Nếu một bên có thể hoàn toàn độc chiếm sức mạnh pháp tắc của vùng đất trời này.


Khiến đối thủ khó lòng điều động được sự cộng hưởng của pháp tắc đất trời.


Thì sức chiến đấu chắc chắn sẽ bị suy giảm nghiêm trọng.
Nộ​i​ ​dun​g c​hương​ ​n​à​y ​được bảo​ ​vệ​ bởi​ k​h​otr​uy​enchu​.fun​


Dịch Huyền Cực gần như đã ở vào thế bất bại rồi.


“Không hổ là Thiên Nhân Tộc.”


“Ta nghe nói, những thiên nhân cổ xưa nhất có thể tu luyện thiên mệnh huyền pháp.”


“Quả thực gần như có thể coi là hóa thân của ý chí đất trời, có thể thay thế một vùng đất trời.”


“Đây chính là cái mà trong Thiên Nhân Tộc gọi là ‘từ người đến trời'”


“Nhưng những tồn tại như vậy, nhìn khắp bốn mạch Thiên Nhân Tộc, cũng chẳng tìm được mấy người.”


“Lẽ nào Dịch Huyền Cực có khả năng, trong tương lai đạt đến bước này?”


Một số người đang suy đoán.


Vì chấn động khi Dịch Huyền Cực ra tay, quả thực quá đỗi bất phàm.


Thần thông chiêu thức của hai người va chạm vào nhau.


Thủ đoạn của Dịch Huyền Cực, là loại mang theo thiên uy hiển hách, diễn hóa muôn vàn hiện tượng đất trời.


Còn Diệp Vũ, mang theo sức mạnh thời gian Tuế Nguyệt, cũng là một loại sức mạnh chí cao.


Thủ đoạn mạnh mẽ của hai người va chạm, pháp tắc đan xen.


Như hai vầng thái dương bùng nổ vạn đạo quang huy, chói lóa vô cùng, khiến nhiều người không thể mở mắt.


Hai người giao đấu, tựa như hai vũ trụ đâm sầm vào nhau.


Ánh sáng vô tận lan tỏa bốn phương tám hướng, hàng vạn dặm mây tầng đều sụp đổ.


Trời đất lung lay sắp đổ như món đồ sứ rạn nứt.


Tất cả những người đứng xem xung quanh đều lùi lại, bởi vì những gợn sóng đó, cũng rất dễ khiến họ bị ảnh hưởng.


Sau một cú va chạm.


Dịch Huyền Cực nhạt nhẽo nói: “Không tệ, chỉ là thử chút chút tài mọn, thực lực của ngươi, quả thực đáng để ta nghiêm túc.”


Bốn phía, mọi người đều biến sắc.


Với thần thông chấn động như thế này, mà mới chỉ là thăm dò sao?


Vậy Dịch Huyền Cực khi nghiêm túc, sẽ mạnh đến nhường nào?


Chứng kiến cảnh này, sắc mặt nhóm người Tần Khung, Diệp Thanh Thiển cũng đanh lại.


Vốn dĩ, họ nghĩ rằng, Diệp Vũ đến, là có thể giải quyết mọi chuyện.


Dù sao thực lực của Diệp Vũ, họ là những người rõ nhất.


Nhưng bây giờ, với sự xuất hiện của Dịch Huyền Cực.


Tình hình dường như có chút không ổn.


Hôm nay có lẽ họ sẽ không dễ dàng rút lui an toàn được.

=== Chương 4631: Thiên phú yêu nghiệt của Diệp Vũ, hiển hóa Quang Âm Hằng Hà ===

 


 


 










 
 








        “Ngươi có tư cách gì mà đánh giá ta, muốn chiến thì chiến!”


Diệp Vũ gầm lên một tiếng, uy áp trên người cuộn trào, khí thế nuốt chửng non sông, toàn thân được bao phủ bởi một tầng thần huy.


Mái tóc tung bay, vô cùng chói lọi.


Thần thông nở rộ trong tay, ánh sáng vạn trượng, quét ngang về phía Dịch Huyền Cực.


Dịch Huyền Cực cũng lại một lần nữa ra tay, áo bào tung bay, giống như một vị thiên nhân giáng trần. Tiếp theo đó, giữa đất trời lại một lần nữa bùng nổ làn sóng pháp tắc cuộn trào như đại dương.


Khu vực trung tâm của trận chiến, nơi đó một mảnh rực rỡ, hai bóng người đang đối đầu trong đó.


Tốc độ cực nhanh, chỉ có thể nhìn thấy hai đường nét mờ ảo.


Mỗi một đòn va chạm đều khiến trời đất rung chuyển!


“Ầm!”














Biến động từ cuộc chiến của hai người, dường như khiến bầu trời sụp đổ.


Khí tức hủy diệt tản mác khắp nơi, ánh sáng pháp tắc khuếch tán đến tận chân trời.


“Trời ạ, đây mới là đối quyết chân chính của thần nhân!”


“Dịch Huyền Cực quả nhiên không hổ danh.”


“Nhưng ta thấy Diệp Vũ này còn đáng sợ hơn, dù sao thời gian thành danh cũng quá ngắn.”


“Trước đây khi ở Quần Anh Điện, hắn cũng chỉ có thể coi là tạm được, bây giờ vậy mà đã đủ sức giao phong với những nhân vật cỡ như Dịch Huyền Cực rồi.”


Bốn phương tám hướng, tất cả mọi người đều kinh hô cảm thán.


Ánh mắt chăm chú dõi theo tất cả những diễn biến này.


Và ngay lúc Dịch Huyền Cực và Diệp Vũ đang dây dưa với nhau.


Ánh mắt Kim Linh Nhi, lại một lần nữa hướng về phía nhóm người Tô Cẩm Lý.


“Xem ra, Diệp Vũ này chính là chỗ dựa của các ngươi rồi.”


“Bây giờ, các ngươi còn vị cứu tinh nào nữa không?”


Giọng Kim Linh Nhi mang theo một chút giễu cợt lạnh lùng.


Diệp Thanh Thiển, Tần Khung và những người khác, đều có chút á khẩu.


Bọn họ cũng không ngờ, Kim Linh Nhi lại chơi lớn đến vậy, mời được cả nhân vật cỡ như Dịch Huyền Cực đến.


Trong tâm trí Diệp Thanh Thiển, chợt hiện lên một bóng dáng.


Nếu là huynh ấy, dù Dịch Huyền Cực có xuất hiện, chắc cũng sẽ không có chút ảnh hưởng nào đâu nhỉ.


Diệp Thanh Thiển nghĩ đến Quân Tiêu Dao.


Chỉ tiếc là, ca ca Diệp Vũ và Tần Khung của nàng, dường như luôn có thành kiến với Quân Tiêu Dao.


Ngược lại là Tô Cẩm Lý, có lẽ chỉ có nàng ấy, mới có tư cách nhận được sự quan tâm của Quân Tiêu Dao.


“Ra tay!”


Bao gồm cả Tử Thần, vài vị ứng cử viên Thần Tử Thần nữ được Kim Linh Nhi mời đến, cũng lại một lần nữa ra tay.


Trấn áp về phía nhóm người Tô Cẩm Lý.


Ba người Tô Cẩm Lý, cũng ra tay phản kháng.


Tuy nhiên, dưới những đợt va chạm như thế này.


Bọn người Tần Khung, tự nhiên không thể là đối thủ của nhóm Tử Thần.


Bọn họ lại một lần nữa bị áp chế.


Ầm!


Biến động từ những thần thông mà đám Tử Thần tung ra, vô cùng mạnh mẽ.


Tần Khung rên lên một tiếng, thân hình cũng lùi lại.




Cho dù hiện tại hắn là Ngũ Tinh Chiến Đế Thể, chiến lực khủng khiếp.


Nhưng tu vi cảnh giới, vẫn tạm thời không thể sánh bằng nhóm Tử Thần.


Trên khuôn mặt mộc tựa như đóa sen trong nước của Diệp Thanh Thiển, cũng hiện lên vẻ trắng bệch, đôi môi trở nên không còn giọt máu.


“Tần Khung, Thanh Nhi!”


Bên kia, Diệp Vũ thấy cảnh này, ánh mắt cũng đột nhiên trở nên sắc lạnh.


Hắn tự nhiên cũng có những giới hạn của riêng mình.
Chỉ c​ó tại khot​ruye​nchu.fu​n, ​w​eb tr​uyện​ ch​ữ hà​ng đầ​u​


Đối với Diệp Vũ mà nói, những người quan trọng nhất, ngoài Sư Sư ra.


Thì chính là người huynh đệ tốt Diệp Vũ, cùng muội muội Diệp Thanh Thiển.


Nếu ngay cả họ cũng không thể bảo vệ được, thì Diệp Vũ hắn còn mặt mũi nào?


Chính hắn cũng sẽ khinh bỉ bản thân mình.


Nên Diệp Vũ thấy vậy, cũng không còn giữ lại sức lực, tung ra những tuyệt học mạnh mẽ của bản thân.


Giữa trán hắn, một ấn ký cổ xưa giống như vòng tuổi bắt đầu hiện ra, phát sáng.


Bên trong dường như ẩn chứa sức mạnh bí ẩn của thời gian.


Hiển nhiên là thần vân Tuế Nguyệt!


Theo lý mà nói, sức mạnh chí cao như thời gian Tuế Nguyệt.


Đừng nói là Đế cảnh Thất Trọng Thiên, ngay cả cận thần cấp, thậm chí là Thần Thoại Đế, cũng chưa chắc đã có thể hoàn toàn nắm giữ.


Vậy mà Diệp Vũ, ở cảnh giới này, đã có thể bắt đầu vận dụng sức mạnh Tuế Nguyệt.


Ngoài nhân quả và thiên phú vốn có của hắn với Tuế Nguyệt Thiên Vương.


Thì thần vân Tuế Nguyệt này, cũng đóng một vai trò rất quan trọng.


Năm xưa Tuế Nguyệt Thiên Vương Diệp Vô Sinh, ngay từ khi mới sinh ra, giữa trán đã có thần vân Tuế Nguyệt.


Nên mới có thể vận dụng sức mạnh Tuế Nguyệt một cách thuần thục như vậy.


Và Dịch Huyền Cực khi chứng kiến cảnh này.


Đồng tử cũng hơi co rút lại.


Hắn ở trong Thiên Đình, thời gian tu hành không hề ngắn.


Nên cũng hiểu biết phần nào về lịch sử của Thiên Đình.


Lúc này nhìn thấy ấn ký cổ xưa như vòng tuổi giữa trán Diệp Vũ.


Khiến hắn liên tưởng đến một số điều.


Ánh mắt trong nháy mắt trở nên sâu thẳm.


“Loại năng lực đó, lẽ nào là… Nhưng, sao có thể………………”


Dịch Huyền Cực thầm nghĩ trong lòng.


Và đồng thời, khi Diệp Vũ thôi động thần vân Tuế Nguyệt.


Khí tức trên người hắn, trở nên mờ ảo và sâu thẳm khó dò.


Sau đó, hai tay Diệp Vũ bắt đầu kết ấn, vô cùng phức tạp.


Từng ký hiệu mờ ảo mang theo khí tức thời gian, in dấu trên bầu trời.


Sau đó, đột nhiên, dường như có một dòng sông dài mờ ảo, hiện ra từ sâu trong bầu trời.


“Đó là cái gì?”


Khi nhìn thấy cảnh này, đám đông đứng xem phía xa đều một trận kinh ngạc.
We​bs​i​te k​ho​tru​y​enchu​.f​un c​ập ​n​h​ật c​hươ​ng mớ​i ​n​hất


“Đó lẽ nào là Thời Quang Trường Hà?”


“Không thể nào, Diệp Vũ này có mạnh đến đâu, cũng không thể nào hiển hóa ra được Thời Quang Trường Hà.”


“Không đúng, sao cảm giác hơi giống… khí tức của Quang Âm Hằng Hà?” Có thiên kiêu từng tiến vào Quang Âm Hằng Hà, không nhịn được lên tiếng.


Dòng sông dài mờ ảo này, quả nhiên có nét thần thái giống với Quang Âm Hằng Hà! Đương nhiên, đây không phải là bản sao chép hoàn hảo, Diệp Vũ cũng không có năng lực đó.


“Trời ạ, Diệp Vũ này lẽ nào yêu nghiệt đến mức, sau khi lĩnh ngộ được đạo thời gian.”


“Đã lấy đạo pháp của bản thân để diễn hóa ra Quang Âm Hằng Hà ngày trước?”


Có cường giả không kìm được sự khiếp sợ lên tiếng.”


Diệp Vũ này vậy mà lại yêu nghiệt đến mức, có thể in dấu lại một chút linh vận của Quang Âm Hằng Hà ngày trước.


Sau đó dùng đạo pháp của bản thân để diễn hóa ra, hóa thành thủ đoạn thần thông cường đại.


Thiên phú và tư chất thủ đoạn cỡ này, quả thực khiến người ta phải chấn động.


Khí tức trên người Diệp Vũ bốc lên ngùn ngụt, các loại ký hiệu thời gian rực rỡ phun trào.


Đúng vậy, thức thần thông này, chính là khi hắn bế quan tu hành.


Nhớ lại đạo vận của Quang Âm Hằng Hà ngày trước, rồi từ đó diễn hóa ra thủ đoạn này.


Vừa thi triển ra, Quang Âm Hằng Hà mờ ảo kia, hiện ra tại đây, ầm ầm lao về phía Dịch Huyền Cực.


Dường như bất kỳ sinh linh nào, cũng sẽ phải úa tàn mục nát trong dòng sông dài này.


Sắc mặt Dịch Huyền Cực cũng mang theo một vẻ kỳ lạ, sau đó nói.


“Diệp Vũ, ngươi quả nhiên rất không đơn giản.”


“Nếu để ngươi tiếp tục trưởng thành, tu luyện thêm vài vạn năm nữa.”


“Thì trong Thiên Đình này, những tuyệt thế yêu nghiệt có thể đối kháng với ngươi, chắc cũng chẳng còn mấy ai.”


“Nhưng bây giờ, ngươi vẫn còn hơi non nớt.”


Dịch Huyền Cực nói xong, thân hình mãnh liệt chấn động.


Khí cơ của vùng đất trời này, lập tức mờ mịt.


Sau đó gió nổi mây phun.


Bản thân hình bóng của Dịch Huyền Cực, dường như cũng trở nên có chút hư ảo mờ mịt.


Giống như đang hòa quyện, hóa thành một thể với vùng đất trời này.


Từng lớp từng lớp gợn sóng khuếch tán ra.


Cuốn về phía Quang Âm Hằng Hà do Diệp Vũ diễn hóa ra.


“Nguyên Linh Hóa Thiên Thuật!”


Dịch Huyền Cực khẽ quát.


Đây là một môn đại thần thông do hắn nắm giữ.


Vừa thi triển ra, nhục thân dường như hư hóa, giống như hòa quyện với đất trời.


Hắn sẽ bước vào một trạng thái “hóa thiên” nào đó.


Thần thông do đối thủ đánh ra, sẽ bị sức mạnh đất trời xung quanh làm suy yếu từng tầng.


Dường như toàn bộ vùng đất trời này, đều đang giúp hắn hóa giải thế công của đối thủ.


Còn bản thân Dịch Huyền Cực, thì có thể mượn nhờ thế lớn của đất trời, điều động sức mạnh càn khôn.
Ủ​ng h​ộ​ nhó​m dịch bằng c​ách ​đọc tại k​hot​r​uyenc​hu.​f​un


“Diệp Vũ, ngươi vẫn còn quá non, lần này, ngươi không cứu được ai đâu!”

=== Chương 4632: Quân Tiêu Dao giá lâm, người phụ nữ của hắn không phải ai cũng chọc vào được ===

 


 


 










 
 








        Dịch Huyền Cực tung ra Nguyên Linh Hóa Thiên Thuật, một mặt làm suy yếu uy lực từ thần thông Quang Âm Hằng Hà của Diệp Vũ.


Mặt khác, mượn đại thế của đất trời, tung ra một chưởng, tựa như bầu trời sụp đổ giáng xuống.


Dưới sự bù trừ như vậy, Dịch Huyền Cực dễ dàng lật ngược tình thế.


Hắn chỉ cần kiềm chế Diệp Vũ.


Kim Linh Nhi và Tử Thần cùng những người khác, có thể nhân cơ hội đó trấn áp Tô Cẩm Lý.


“Không hổ danh là ứng cử viên Thần Tử lâu năm của Thiên Đình, thủ đoạn quả nhiên lão luyện……………”


Nhiều người đều cảm thán.


Nhưng cũng có rất nhiều người, phải nhìn Diệp Vũ bằng con mắt khác.


Dù sao thời gian Diệp Vũ trỗi dậy cũng quá ngắn.














Việc hắn có thể chiến đấu với Dịch Huyền Cực đến mức này, đã là vô cùng ấn tượng rồi.


Thấy vậy, Diệp Vũ lại âm thầm cắn răng, trong lòng vô cùng không cam chịu.


Hắn phát triển đến hiện tại, mà vẫn không thể quét sạch mọi thứ, bảo vệ bằng hữu và người thân của mình.


Ngược lại, Quân Tiêu Dao – kẻ mà hắn luôn kiêng dè và e ngại nhất – lại có thể tùy ý làm càn, chẳng cần phải e ngại hay bận tâm đến bất kỳ ai.


Điều này đối với hắn, tự nhiên cũng là một đòn đả kích không nhỏ.


Diệp Vũ có chút nghi ngờ, một kẻ xuyên không được định sẵn như nhân vật chính như hắn.


Tại sao lại không bằng một kẻ bản địa nơi này?


“Ta nhất định phải có được truyền thừa trong Đạo trường Tuế Nguyệt Thiên Vương, có như vậy mới có thể quật khởi nhanh hơn, không sợ hãi bất cứ điều gì………………”


Diệp Vũ thầm nghĩ trong lòng.


Bởi vì Đạo trường Tuế Nguyệt Thiên Vương vẫn chưa mở cửa, nên trước đó Diệp Vũ cũng chỉ đưa Ngọc Phi Yên đi tu luyện ở những nơi khác trong Tiên Thổ.


Vừa tìm kiếm cơ duyên, vừa đợi Đạo trường Tuế Nguyệt Thiên Vương mở cửa.


Sau đó, hắn nhận được tin nhắn của Diệp Thanh Thiển.


Nên đã một mạch chạy đến đây.


Hiện tại, tuy Diệp Vũ cũng còn một số át chủ bài chưa thi triển ra.


Nhưng Dịch Huyền Cực kia, rõ ràng cũng chưa tung hết các thủ đoạn bài tẩy của mình.


Vậy nên, chỉ cần Dịch Huyền Cực có thể kiềm chế hắn.


Thì Tô Cẩm Lý vẫn sẽ bị trấn áp, kết quả không có chút thay đổi nào.


Tuy tốc độ phát triển hiện tại của Diệp Vũ rất nhanh, nhưng tạm thời vẫn chưa thể cùng lúc đối phó với nhiều ứng cử viên Thần Tử của Thiên Đình như Dịch Huyền Cực, Tử Thần.


“Xem ra kết cục đã định.”


“Hôm nay quý nữ Tô gia e là phải chịu thiệt thòi lớn rồi.”


Nhiều người thấy cảnh này, đều cảm thấy mọi chuyện đã ngã ngũ.


“Hơ… bây giờ các ngươi còn gì để nói không?”


Khóe môi hồng hào mềm mại của Kim Linh Nhi nhếch lên một nụ cười nhạt.


Tuy nàng ta cũng phải trả một cái giá nhất định.


Nhưng chỉ cần có thể trấn áp Tô Cẩm Lý.


Nhỡ đâu thực sự có được cơ duyên liên quan đến Bảo Thư từ trên người nàng.


Thì có thể nói là nàng ta sẽ bay cao một bước lên trời.


“Ra tay!”


Vài vị ứng cử viên Thần Tử Thần nữ lại một lần nữa ra tay, kiềm chế Tần Khung và Diệp Thanh Thiển.


Sau đó, Tử Thần bước tới.




Phất tay một cái, Tiên Thiên Tử Khí mờ ảo luân chuyển, các loại pháp tắc phun trào.
Mọi tra​ng web k​h​ác​ c​op​y từ k​hot​r​u​yenchu.​fun ​đều​ là ​t​ran​g​ l​ậ​u


Đan xen giữa không trung, dường như hóa thành một vùng trời màu tím mờ ảo.


Muốn bao trùm cả người Tô Cẩm Lý vào trong đó để trấn áp.


Thấy vậy, Tô Cẩm Lý cũng lại một lần nữa tung ra các loại thủ đoạn.


Từng luồng bảo quang như sao băng khuếch tán ra, oanh kích về phía trước.


Tuy nhiên, khi chạm vào vùng trời màu tím kia, lại chỉ tạo nên vài gợn sóng mờ nhạt.


“Vô ích thôi, hôm nay không ai cứu được cô đâu…”


Đôi mắt Tử Thần hơi nheo lại, một tay ấn xuống.


“Cẩm Lý!”


Sắc mặt Diệp Thanh Thiển biến đổi.


Trời đất dường như ngưng đọng lại trong khoảnh khắc này.


Đúng lúc đó, đột nhiên, một giọng nói vô cùng lạnh nhạt vang lên.


“Vậy sao?”


Hai chữ vừa thốt ra, sự tĩnh lặng của đất trời lập tức bị phá vỡ.


Từ bên ngoài không gian, một luồng kiếm mang dài vạn dặm uốn lượn, quét ngang từ ngoài trời giáng xuống!


Một kiếm xé nát bầu trời!


Một kiếm lật tung càn khôn!


Kiếm này quét thẳng về phía Tử Thần.


Thủ đoạn mạnh mẽ mà hắn tung ra, vùng trời màu tím mờ ảo kia.


Trực tiếp bị xé rách, vỡ vụn dưới nhát kiếm này.


Kiếm quang chém thẳng vào người Tử Thần.


Sắc mặt hắn cũng đột nhiên biến đổi.


Đẩy ngang lòng bàn tay ra, luồng khí màu tím mờ ảo kết lại thành pháp ấn, ấn một cái.


Tuy nhiên…


Phập!


Máu tươi bắn tung tóe.


Bàn tay đang tung đòn của Tử Thần, lại bị chém đứt lìa, mưa máu rơi rải rác trên không trung!


Toàn bộ thân hình hắn, cũng lùi gấp vạn trượng, khuôn mặt mang theo vẻ kinh hãi.


“Cái gì!”


Tất cả mọi người nhìn thấy cảnh này, đều ngây người ra như phỗng, không dám tin vào mắt mình.


Đó là một vị ứng cử viên Thần Tử của Thiên Đình, vậy mà lại bị người ta dễ dàng chém đứt tay như vậy?


“Lẽ nào là……………….”


Ánh mắt mọi người lập tức đổ dồn về hướng đó.


Phía xa trong không trung, một bóng người mặc áo trắng tuyệt thế, thoát tục tựa tiên nhân, chắp tay sau lưng cất bước đi tới.


“Là Quân Tiêu Dao!”


Bốn bề lập tức xôn xao bàn tán!


Có thể nói, trong Thương Mang Tinh Không hiện nay.


Về danh tiếng, nếu Quân Tiêu Dao nhận thứ hai, thì không ai dám nhận thứ nhất.


Mặc dù mọi người đều biết, tu vi và thực lực của Quân Tiêu Dao không phải dạng vừa.


Nhưng cũng không ngờ, một đạo kiếm khí tiện tay của Quân Tiêu Dao, lại có thể chém rơi bàn tay của một ứng cử viên Thần Tử.


Chuyện này quả thực khiến người ta phải kinh hãi.


“……”


Thấy Quân Tiêu Dao xuất hiện, trên mặt Diệp Thanh Thiển cũng hiện lên một nụ cười vui mừng khó giấu.


Còn sắc mặt Tần Khung, có chút không tự nhiên.


Ở một góc khác, Diệp Vũ và Dịch Huyền Cực đang giao chiến kịch liệt, cũng tạm thời dừng tay.
Chươn​g mới​ nhất luôn ​được đ​ă​ng ​s​ớm n​hất t​r​ên​ ​kh​otr​uyenchu.fun


Thấy Quân Tiêu Dao đến, nét mặt Dịch Huyền Cực hiện lên vẻ chăm chú đánh giá sâu sắc.


Còn sắc mặt Diệp Vũ thì rất khó coi.


Không ngờ đến cuối cùng, bọn họ vẫn phải dựa vào Quân Tiêu Dao để giải vây.


“Tiêu Dao……”


Gặp lại Quân Tiêu Dao, đôi mắt trong veo lấp lánh của Tô Cẩm Lý chớp chớp.


Kinh ngạc vui mừng, nhung nhớ, cảm động……………


Quả nhiên, vào khoảnh khắc cuối cùng.


Hắn luôn luôn xuất hiện.


Quân Tiêu Dao nhấc bước chân, đã đến trước mặt Tô Cẩm Lý.


Nhìn thiếu nữ mặc Quảng Tụ Lưu Tiên Quần, dung mạo khuynh quốc khuynh thành trước mặt.


Trên mặt Quân Tiêu Dao nở một nụ cười dịu dàng.


“Cẩm Lý, không sao chứ.”


“Ừm, ta không sao, được gặp lại Tiêu Dao chàng là ta vui lắm rồi.”


Đôi mắt đẹp lấp lánh của Tô Cẩm Lý như nam châm hút sắt, dán chặt lấy Quân Tiêu Dao.


Dường như không muốn rời mắt dù chỉ một giây.


Từ sau lần được phong làm ứng cử viên Thần nữ của Đa Bảo Thần Điện.


Tô Cẩm Lý đã đến Thiên Đình tu hành.


Mặc dù không thể nói là xa cách lâu ngày với Quân Tiêu Dao, nhưng cũng coi như là xa nhau một khoảng thời gian.


Cái gọi là một ngày không gặp như cách ba thu.


Nàng đương nhiên vô cùng nhung nhớ Quân Tiêu Dao.


Nhưng Quân Tiêu Dao cũng có chuyện riêng của mình, nên nàng không muốn làm phiền, chỉ kiên nhẫn chờ đợi, không chủ động đi tìm.


Bây giờ, trong thời khắc nguy cấp này, Quân Tiêu Dao cuối cùng cũng xuất hiện.


“Nha đầu ngốc, bị bắt nạt mà không biết tìm ta sao?”


Quân Tiêu Dao chẳng hề kiêng dè, đưa tay kéo Tô Cẩm Lý vào lòng.


Khuôn mặt trắng trẻo mịn màng của Tô Cẩm Lý, lập tức đỏ bừng như con tôm luộc, còn đang bốc khói xì xèo.


Dù sao đây cũng là trước bàn dân thiên hạ.


Nhưng nàng không hề giãy giụa, sau khi cảm nhận được hơi ấm từ lồng ngực của Quân Tiêu Dao.


Tuy có chút bẽn lẽn, nhưng nhiều hơn thế, là niềm vui sướng tự đáy lòng.


Bởi vì điều này có nghĩa là, Quân Tiêu Dao không bận tâm đến việc người khác, biết về mối quan hệ giữa hai người.


Đây cũng là cách hắn tuyên bố với tất cả mọi người, nàng là người phụ nữ của Quân Tiêu Dao.


Mà người phụ nữ của hắn, không phải ai cũng chọc vào được.

=== Chương 4633: Đấu với Tử Thần, Vạn Kiếp Bất Diệt Tử Kim Thân ===

 


 


 










 
 








        Thấy cảnh Tô Cẩm Lý được Quân Tiêu Dao ôm vào lòng.


Những người có mặt tại đó, chỉ cần là nữ nhi, trong lòng không ai là không ghen tị.


Trong mắt đều lộ ra ánh nhìn vô cùng ao ước.


Chỉ cần có chút quan hệ với Quân Tiêu Dao, thì quả thực là phúc phận tu ba đời mới có được.


Còn trở thành người phụ nữ của Quân Tiêu Dao, lại càng là điều mà vô số nữ nhân nằm mơ cũng không dám nghĩ tới.


Bên kia, Diệp Thanh Thiển thấy cảnh này.


Một mặt, nàng vì Tô Cẩm Lý mà cảm thấy vui mừng.


Mặt khác, trong lòng nàng, lại dâng lên một cảm giác mơ hồ, không sao diễn tả được.


Tuy Diệp Thanh Thiển luôn là một người phụ nữ độc lập, không quá dựa dẫm vào người khác.














Nhưng ai lại không muốn, vào những lúc nguy cấp, có một người đứng phía sau.


Trở thành tấm bình phong vững chắc bảo vệ mình chứ?


Mặc dù nàng có một ca ca là Diệp Vũ.


Nhưng nhìn vào tình thế hiện tại.


Sự chênh lệch giữa Diệp Vũ và Quân Tiêu Dao, tự nhiên không cần phải nói nhiều.


Rõ ràng cũng không thể mang lại cảm giác an toàn tuyệt đối đó.


Nên ánh mắt Diệp Thanh Thiển nhìn Tô Cẩm Lý.


Cũng mang theo một tia ghen tị mà chính nàng cũng chưa từng nhận ra.


Trong khi đó, ánh mắt một số người có mặt, cũng lộ ra vẻ suy đoán.


“Chậc chậc, Quân công tử đang thể hiện thái độ sao?”


“Dám nhắm vào người phụ nữ của ngài ấy, kết cục cũng chẳng tốt đẹp gì đâu…”


“Quân Tiêu Dao…”


Ánh mắt Tử Thần nhìn Quân Tiêu Dao, sắc mặt xanh mét, còn ẩn chứa vẻ kinh hãi.


Trước đó, mặc dù hắn dây dưa chiến đấu với Diệp Vũ.


Nhưng dù sao đi nữa, cũng không đến mức bị người ta chặt phăng một cánh tay như thế này.


Đối với người có cảnh giới như hắn, việc đứt một cánh tay vốn dĩ không là vấn đề gì to tát, có thể dễ dàng hồi phục.


Quan trọng là, điều này có nghĩa là, Quân Tiêu Dao muốn làm hắn bị thương, quả thực quá dễ dàng.


Phải biết rằng, ngay cả khi Tần Khung đối đầu với hắn trước đó, hắn cũng chưa từng bị thương như vậy.


“Ta nghĩ các ngươi chắc hẳn đều biết quan hệ giữa ta và Cẩm Lý, vậy mà vẫn quyết định ra tay.”


“Thế thì hoàn toàn không nể mặt Quân mỗ chút nào rồi.”


“Vậy Quân mỗ, hình như cũng không cần phải nể mặt các ngươi làm gì.”


Giọng nói của Quân Tiêu Dao vô cùng lạnh nhạt.


Ngay sau đó, hắn bước tới, không trung gợn lên một làn sóng.


Giây tiếp theo, Quân Tiêu Dao hệt như đang dịch chuyển tức thời.


Lập tức xuất hiện trước mặt Tử Thần.


Rồi nắm tay lại thành quyền, đấm thẳng xuống.


Rõ ràng chỉ là một đấm trông có vẻ rất đỗi bình thường.


Nhưng lại kéo theo tiếng sấm rền gió dữ, dường như cả một thế giới, đều bị vung xuống cùng với quyền phong của Quân Tiêu Dao, có thể nghiền nát mọi thứ.


Không gian phát ra những tiếng nổ chát chúa, dường như bị nén lại đến cực điểm.
Ch​ỉ ​có tạ​i kho​truy​e​n​c​hu​.​fu​n, web ​truy​ện ​c​hữ h​àng đầ​u


Tử Thần lập tức cảm nhận được sự khủng khiếp trong cú đấm này của Quân Tiêu Dao.




Sắc mặt hắn biến đổi rõ rệt, lâu lắm rồi mới lại có cảm giác sởn gai ốc trước một luồng uy thế như vậy.


Cần biết rằng, trong Thiên Đình, mặc dù cũng có vô số tuyệt thế yêu nghiệt xuất hiện.


Tử Thần cũng từng giao đấu, đọ sức với một số tuyệt thế yêu nghiệt.


Nhưng rất ít người có thể mang lại cho hắn cảm giác bị nghiền áp, hoàn toàn không có sức phản kháng như thế này.


“Vạn Kiếp Bất Diệt Tử Kim Thân!”


Cảm nhận được thần lực khủng khiếp từ quyền phong của Quân Tiêu Dao.


Tử Thần không chút do dự, lập tức thi triển pháp môn phòng ngự nhục thân mạnh nhất của mình.


Tia chớp màu tím tuôn trào trong mắt hắn, như xé rạc cả tầng mây vạn dặm.


Lỗ chân lông toàn thân hắn đều phát sáng, mỗi tấc da thịt đều bắt đầu phun ra những tia sáng tím.


Giống như Hồng Mông Tử Khí được ngưng luyện đến tột độ.


Ầm ầm ầm!


Trong cơ thể Tử Thần, dường như đang diễn hóa ra sấm chớp cuồng phong.


Có thể thấy trên bề mặt nhục thân hắn, những đường vân màu tử kim bắt đầu lan tỏa.


Khiến cơ thể hắn, dường như biến thành một bức tượng thần được đúc từ Thần Ngân Tử Kim.


Bề mặt lưu chuyển những hoa văn huyền ảo khó lường, mang theo một cảm giác trải qua vạn kiếp mà không bị hủy diệt.


Hắn cũng tung ra một chưởng, những gợn sóng tử kim lan tỏa ra xung quanh.


Không gian xung quanh dường như đang vỡ nát, bầu trời rung lên như một bức tranh rách rưới.


Tử Thần không hề cố ý tung sức, nhưng mỗi cử động giơ tay nhấc chân, đều mang theo uy áp thần lực làm rung chuyển đất trời.


“Pháp môn nhục thân mạnh quá!”


Một số thiên kiêu xung quanh cảm nhận được khí tức của Tử Thần, đều cảm thấy thần hồn run rẩy, không nhịn được muốn quỳ rạp xuống.


Rầm!


Thế nhưng cảnh tượng ngay sau đó, lại khiến tất cả mọi người kinh ngạc, há hốc mồm, dường như trong chớp mắt tư duy đều ngừng trệ.


Tử Thần sau khi thi triển Vạn Kiếp Bất Diệt Tử Kim Thân, va chạm với quyền phong của Quân Tiêu Dao.


Sau đó, cánh tay tung chưởng của hắn, lại vỡ nát từng tấc.


Toàn bộ cánh tay, trực tiếp bị đánh cho nổ tung, vỡ vụn thành vô số mảnh xương thịt đẫm máu.


“Sao có thể chứ!”


Không chỉ mọi người ở đó sững sờ, mà ngay cả bản thân Tử Thần, cũng không dám tin.


Đây là pháp môn nhục thân mạnh nhất của hắn mà.


Một khi thi triển ra, đủ để so tài nhục thân với một số vương thể, thánh thể mạnh mẽ.


Cho dù Quân Tiêu Dao là Hỗn Độn Thể vô song muôn đời.


Nhưng cũng không đến mức đứng trước mặt Quân Tiêu Dao lại hoàn toàn không có chút sức phản kháng nào như thế này chứ.


“Ta không tin…………..”


Tử Thần một lần nữa thôi thúc sức mạnh của Vạn Kiếp Bất Diệt Tử Kim Thân đến mức tận cùng.


Ầm!


Khoảnh khắc tiếp theo.


Một luồng khí tức không thể diễn tả bằng lời, đột nhiên thức tỉnh từ trong cơ thể hắn!


Từng sợi thần huy tử kim nổi lên từ lỗ chân lông của hắn.


Trong cơ thể Tử Thần truyền ra tiếng nổ rầm trời.


Giống như hàng tỷ ngôi sao đang va chạm bên trong đó!


Dường như nhục thân của hắn đang diễn hóa thành một vũ trụ vạn kiếp bất diệt.


“Ồ?”


Quân Tiêu Dao thấy vậy, trong mắt cũng lướt qua một vẻ ngạc nhiên.


Tử Thần này, không hổ danh là ứng cử viên Thần Tử của Thiên Đình, thủ đoạn cũng không hề đơn giản.
Ch​ươn​g mới nh​ất lu​ôn đ​ược đă​ng ​sớ​m​ n​hất ​tr​ê​n ​khotr​uy​en​chu​.fun


Pháp môn này, có phần giống với Tu Di Thế Giới mà hắn tu luyện rồi.


Nhục thân tựa như vũ trụ.


Đương nhiên, Vạn Kiếp Bất Diệt Tử Kim Thân này và Tu Di Thế Giới Luyện Thể Pháp của hắn, tự nhiên không thể so sánh với nhau được.


Dù sao Tu Di Luyện Thể Pháp của hắn, là pháp môn thoát thai từ Thể Thư trong Cửu Đại Thiên Thư.


Mà Thể Thư, là con đường cực hạn chân chính của nhục thân.


Lúc này, mỗi tấc da của Tử Thần, đều giống như được đúc từ Thần Ngân Tử Kim.


Trên cơ thể hắn cũng lan tỏa hiện ra vô số hoa văn cổ xưa.


Mờ ảo diễn hóa ra các loại cảnh tượng kiếp nạn, lôi kiếp, hỏa kiếp, thần hồn kiếp…


“Hít, ta nghe nói Vạn Kiếp Bất Diệt Tử Kim Thân này, là một loại pháp môn luyện thể vô cùng cổ xưa và cực kỳ khó tu luyện trong Thiên Đình.”


“Cần phải trải qua vô số kiếp nạn tôi luyện, mới có khả năng tu luyện thành công.”


“Tu luyện đến mức tận cùng, có thể gần như vạn kiếp bất xâm.”


“Nhưng cũng chính vì phương pháp tu hành quá hung hiểm, cần phải trải qua vạn kiếp.”


“Nên từ xưa đến nay, số người tu luyện thành công cũng không nhiều.”


“Nhiều người hồn bay phách lạc trong những kiếp nạn khi tu luyện cũng là chuyện rất bình thường.”


“Không ngờ bây giờ, Tử Thần vậy mà thực sự gần như đã tu luyện nó đến đại thành!”


Nhiều người đều kinh ngạc cảm thán, Tử Thần không hổ danh là ứng cử viên Thần Tử Thiên Đình, thực lực quả thực không phải dạng vừa.


Ầm!


Tử Thần bước tới một bước.


Cả một vùng đất trời đều rung chuyển.


Hắn tựa như một ngọn núi Thái Cổ màu tím.


Không gian dưới chân hắn lại vỡ vụn từng lớp, vết nứt lan ra vạn trượng, không gian căn bản không thể chịu nổi sức mạnh nhục thân đó!


Và điều kinh khủng hơn là, phía sau Tử Thần, từ từ hiện lên một hư ảnh thần tử kim khổng lồ vô cùng.


Hư ảnh đó quá đồ sộ.


Thân hình đội trời đạp đất.


Đôi vai dường như chống đỡ cả vũ trụ.


Sương mù tử khí mờ ảo rủ xuống.


Rõ ràng, đây là một biểu hiện khi Vạn Kiếp Bất Diệt Tử Kim Thân được thôi thúc đến mức tận cùng.


Nhìn thấy cảnh này, ngay cả Tần Khung trước đó, đồng tử cũng khẽ chấn động.


Trước đây hắn còn nghĩ, Tử Thần này mang danh ứng cử viên Thần Tử, cũng chỉ đến thế mà thôi.


Bây giờ xem ra, vẫn là hắn nghĩ những người này quá đơn giản rồi.


Có thể trở thành ứng cử viên Thần Tử, có ai là không có chút con bài tẩy?


“Quân Tiêu Dao, ngươi quả thực rất mạnh, nhưng những ứng cử viên Thần Tử Thiên Đình như ta đây, cũng không phải hạng tầm thường!””


Lời lẽ của Tử Thần vang dội, khí thế hào hùng, mang theo hư ảnh thần tử kim sau lưng, lại một lần nữa ra tay.

=== Chương 4634: Đánh bại Tử Thần, quét sạch một đám ứng cử viên, Dịch Huyền Cực ra tay ===

 


 


 










 
 








        Nghe Tử Thần nói, Quân Tiêu Dao hơi im lặng.


Ứng cử viên Thần Tử thì có thể huênh hoang sao?


Quân Tiêu Dao nhớ, lúc trước ở Quang Âm Hằng Hà, trên dòng thời gian Thương Mang.


Hình như hắn từng gặp một vị Thần Tử của Thiên Đình ngày trước.


Chính là một vị Thần Tử của Hư Không Thần Điện khi xưa.


Đó đâu phải là ứng cử viên gì, mà là nhân vật cấp Thần Tử thực thụ.


Vậy mà ngay cả nhân vật cỡ đó, cũng bị một trong ba thân của Quân Tiêu Dao tiện tay xóa sổ.


Lúc này, Tử Thần ra tay, quyền phong quét ngang.


Bóng thần màu tím đội trời đạp đất sau lưng hắn, cũng theo đó mà tấn công.














Ầm ầm!


Hàng tỷ đạo thần quang tử kim đan xen, bao quanh quyền ấn của Tử Thần.


Tựa như một vầng thái dương thần thánh màu tím đang bốc cháy, tỏa ra luồng chấn động mang tính hủy diệt đáng sợ.


Giữa đất trời dường như trong khoảnh khắc vang lên vô số tiếng sấm nổ.


Đủ loại dị tượng kiếp nạn mạnh mẽ hiện ra, tia chớp đen đan xen, khí hỗn độn nổ tung, biển lửa bao phủ.


Hiển nhiên đều là những kiếp nạn mà Tử Thần từng trải qua để tu luyện Vạn Kiếp Bất Diệt Tử Kim Thân.


Giờ phút này tất cả đều hiện ra.


Đan xen thành một vùng biển kiếp nạn khủng khiếp.


Đòn tấn công này của Tử Thần, mang theo sức mạnh của hạo kiếp, dường như muốn kéo cả thế giới vào trong tai ương.


Sự chấn động của chiêu này, đủ khiến tất cả mọi người có mặt phải biến sắc.


Tuy nhiên, sắc mặt Quân Tiêu Dao không hề thay đổi.


Vẫn chỉ là một đấm.


Vạn Đế Trấn Ma Quyền!


Ầm!


Một đấm tung ra, bầu trời như nứt toác!


Nơi trung tâm va chạm của hai người, vạn dặm hư không hóa thành vực sâu đen ngòm.


Luồng sóng pháp tắc vô tận càn quét tám phương.


Cả chiến trường đang rung chuyển kịch liệt.


Và trong đòn va chạm đó.


Thân hình Tử Thần, như con diều đứt dây bay ngược ra sau.


Cơ thể như được rèn từ Thần Ngân Tử Kim, vốn được gia trì Vạn Kiếp Bất Diệt Tử Kim Thân của hắn.


Bề mặt đầy rẫy vết nứt, thủng lỗ chỗ, tựa như một chiếc bao tải rách bươm.


Cả người rơi ầm xuống mặt đất, khiến cả khu vực dường như chấn động.


Toàn trường, trong chớp mắt chìm vào một sự tĩnh lặng chết chóc.


Rất nhiều người trợn mắt há mồm, không dám tin vào mắt mình.


Dù thực lực của Quân Tiêu Dao, mọi người đều đã từng nghe nói.


Nhưng đối thủ của hắn, dù sao cũng là một ứng cử viên Thần Tử Thiên Đình.


Bọn họ biết, Tử Thần có thể không phải là đối thủ của Quân Tiêu Dao.


Nhưng cũng không ngờ, hắn lại thua thê thảm như vậy chỉ sau vài chiêu của Quân Tiêu Dao.


Còn đám người Diệp Vũ, Diệp Thanh Thiển, Tần Khung, bao gồm cả Dịch Huyền Cực, sắc mặt đều mang những biểu cảm khác nhau.




“…………”


Tử Thần chật vật đứng dậy từ vùng đất vỡ nát, toàn thân đẫm máu.


Còn đâu dáng vẻ siêu phàm thoát tục như lúc mới xuất hiện.


Hắn nhìn Quân Tiêu Dao với vẻ mặt kinh hãi, ngỡ ngàng, không cam tâm…
C​ả​nh​ b​áo​ ăn ​c​ắp​ ​n​ộ​i dung t​ừ ​khot​r​uyenchu.fun


Nhưng tuyệt nhiên, không dám để lộ chút thù hận nào.


Vì thân phận của hắn tuy rất không bình thường, mang danh ứng cử viên Thần Tử Thiên Đình.


Nhưng dựa vào những lời đồn đại về Quân Tiêu Dao trước đây, hắn là một kẻ không sợ trời không sợ đất.


Nếu thực sự chọc giận hắn, mặc kệ ngươi là ứng cử viên Thần Tử gì đi nữa.


Kết cục cũng chẳng tốt đẹp gì đâu.


Nên Tử Thần tuy trong lòng tức tối, nhưng không dám bộc lộ ra ngoài chút nào.


Một bên khác, nét mặt vốn tràn đầy tự tin của Kim Linh Nhi, cũng đột ngột cứng đờ.


Nàng là một người có tâm cơ rất sâu, nên trước khi ra tay với Tô Cẩm Lý, tự nhiên đã tính toán cẩn thận.


Thăm dò kỹ lưỡng.


Cũng biết, Tô Cẩm Lý dường như có chút quan hệ với Quân Tiêu Dao.


Nhưng nàng không biết, Tô Cẩm Lý và Quân Tiêu Dao lại là mối quan hệ này.


Nên nàng ngàn tính vạn tính, tính được đám Diệp Vũ.


Nhưng lại không tính được, Quân Tiêu Dao sẽ vì một Tô Cẩm Lý, mà đối đầu với bọn họ.


Nghĩ đến đây, Kim Linh Nhi hít sâu một hơi, đường cong được bao bọc dưới lớp váy lụa chỉ vàng, cũng hơi rung lên.


“Linh Nhi đã nghe danh Quân công tử từ lâu.”


“Hôm nay mới được diện kiến, mới biết những lời đồn đó, chẳng những không hề cường điệu, ngược lại còn quá khiêm tốn rồi.”


Trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Kim Linh Nhi, nở một nụ cười.


Ẩn giấu chút ý nịnh nọt.


Phải biết rằng, nàng là ai, đại tiểu thư của Cửu Khuyết Thương Lâu.


Bình thường, toàn là người khác nịnh bợ nàng.


Cho dù trên thương trường, có những người nàng cần phải khách sáo tâng bốc.


Kim Linh Nhi cũng chỉ là làm màu bề ngoài, thực chất trong lòng chẳng hề để tâm.


Tuy nhiên lúc này, đối mặt với Quân Tiêu Dao, thái độ đó của Kim Linh Nhi không phải là giả vờ.


Thân phận và lai lịch của Quân Tiêu Dao quá lớn.


Quân Gia, Vân Tộc, Thiên Dụ Tiên Triều, bất kỳ thế lực nào cũng là một gã khổng lồ không thể xem thường.


Bất kỳ thế lực nào, Cửu Khuyết Thương Lâu cũng không thể đắc tội nổi.


Hơn nữa Quân Tiêu Dao hiện tại, không chỉ là người đại diện của ba thế lực này.


Thực lực của hắn, vừa rồi cũng đã tận mắt chứng kiến.


Một người cấp ứng cử viên Thần Tử như Tử Thần, trước mặt Quân Tiêu Dao, lại không có chút sức đánh trả nào.


Vậy nên, đối diện với Quân Tiêu Dao, Kim Linh Nhi không dám có chút khinh suất.


Thấy thái độ này của Kim Linh Nhi, có một người ở đó sắc mặt không được tốt cho lắm.


Tự nhiên là Diệp Vũ.


Vừa nãy, Kim Linh Nhi đối với hắn, mặc dù cũng có ý chiêu mộ.


Nhưng lờ mờ cũng mang theo cảm giác kẻ cả bề trên.


Thế nhưng khi đối mặt với Quân Tiêu Dao, Kim Linh Nhi lại tỏ ra khiêm nhường như vậy.


Sắc mặt Quân Tiêu Dao luôn giữ vẻ dửng dưng.


Đổi lại là người khác, đối mặt với vị đại tiểu thư của Cửu Khuyết Thương Lâu này.


Sau khi cân nhắc lợi hại, có lẽ sẽ bỏ qua chuyện này.


Dù sao Cửu Khuyết Thương Lâu cũng là tổ chức thương mại nhất nhì trong Thương Mang Tinh Không, nội tình không thể coi thường.


Nhưng Quân Tiêu Dao sẽ không vì thân phận của nàng ta, mà thay đổi bất kỳ thái độ nào.


Nàng ta đã chọn nhắm vào Tô Cẩm Lý, thì phải trả giá.


“Kim Linh Nhi, cô nghĩ bây giờ nói những lời này còn có ích gì sao?” Quân Tiêu Dao lạnh lùng nói.


Nụ cười trên mặt Kim Linh Nhi hơi sượng lại.


Sau đó cũng nói: “Quân công tử, Linh Nhi không biết ngài và Tô cô nương có quan hệ này.”
Ng​uồ​n truy​ện ​gốc:​ kh​ot​ruyenc​h​u.fu​n​


“Nếu không thì, ta cũng sẽ không………………”


Kim Linh Nhi chưa dứt lời, Quân Tiêu Dao đã nở một nụ cười lạnh nhạt.


“Cục diện hiện tại, không phải cô nói một câu là có thể bỏ qua được đâu.”


Quân Tiêu Dao nói xong, giơ tay ra, trực tiếp vung về phía Kim Linh Nhi.


Kim Linh Nhi biến sắc, vội vàng lùi lại, đồng thời trên người hiện ra các loại ánh sáng bảo hộ.


Đồng thời cất tiếng: “Các vị, ra tay!”


Những ứng cử viên Thần Tử Thần nữ Thiên Đình còn lại thấy vậy, sắc mặt cũng thay đổi liên tục.


Kim Linh Nhi vội vàng truyền âm bí mật: “Hôm nay bất luận có trấn áp được Tô Cẩm Lý hay không, điều kiện ta đã hứa với các ngươi vẫn giữ nguyên!”


Kim Linh Nhi không muốn giống như Tử Thần, bị Quân Tiêu Dao trấn áp thê thảm.


Vài vị ứng cử viên Thần Tử Thần nữ nghe vậy, trên mặt thoáng vẻ giằng xé.


Nhưng cắn răng một cái, bọn họ vẫn quyết định ra tay.


Vài vị ứng cử viên Thần Tử Thần nữ cùng lúc ra tay.


Chấn động cỡ đó, có thể tưởng tượng được.


Nơi đây dường như lập tức nổ tung.


Sóng năng lượng khủng khiếp quét qua, như một cơn bão hủy diệt tàn phá.


Uy thế của mỗi người trong số họ, đều cực kỳ đáng sợ.


Họ tung ra đủ loại công pháp thần thông mạnh mẽ, ánh sáng chói lọi, nhấn chìm cả đất trời.


Mỗi một thức thần thông đều là tuyệt học cốt lõi trong Thiên Đình.


Đặt ở bên ngoài đều là thần thông vô thượng cực mạnh, đủ để trấn áp mọi thứ.


Sự va chạm từ đòn hợp lực của mấy người, khiến tất cả mọi người có mặt đều biến sắc.


Tuy nhiên Quân Tiêu Dao vẫn giữ vẻ mặt không đổi, vẫn tung một chưởng ra, quanh lòng bàn tay lượn lờ khí hỗn độn.


Tựa như một vị Hỗn Độn Thần Vương tung tay, phá vỡ vạn pháp!


Ầm!


Cùng với khí hỗn độn vô tận tản mác ra.


Vài vị ứng cử viên Thần Tử Thần nữ kia, đồng loạt bị chấn lùi vạn trượng, thân hình rung lên bần bật, trong miệng không kìm được ứa ra một ngụm máu tanh.


Nhìn thấy cảnh tượng này, tại đây vang lên vô số tiếng hít khí lạnh.


Vài vị ứng cử viên Thần Tử Thần nữ liên thủ, mà vẫn không thể cản được một chưởng này của Quân Tiêu Dao.


Và ngay khi một chưởng của Quân Tiêu Dao tiếp tục lao về phía Kim Linh Nhi.


Một luồng sóng pháp tắc đột ngột lan tỏa đến, va chạm với chưởng ấn hỗn độn kia.


Quân Tiêu Dao nhàn nhạt liếc mắt sang.


Người ra tay, hiển nhiên là Dịch Huyền Cực!

=== Chương 4635: Đòi nợ thay Vân Khê, quyết chiến Dịch Huyền Cực ===

 


 


 










 
 








        Trong không trung, những gợn sóng từ sự va chạm của các pháp tắc lan tỏa khắp nơi.


Ánh mắt lạnh lùng của Quân Tiêu Dao, chuyển hướng sang Dịch Huyền Cực.


Ánh mắt của mọi người cũng đồng loạt nhìn theo.


Không giống với những ứng cử viên Thần Tử Thần nữ khác của Thiên Đình.


Dịch Huyền Cực cho dù đứng giữa một rừng ứng cử viên Thần Tử, cũng là một nhân vật vô cùng xuất chúng, danh tiếng vang dội.


“Quân Tiêu Dao, ta thừa nhận danh tiếng và uy thế của ngươi không hề tầm thường, thực lực cũng không có gì để chê trách.”


“Nhưng ít nhiều gì, ngươi cũng nên nể mặt Thiên Đình một chút chứ.”


“Hôm nay, bọn ta có thể trực tiếp rời đi, nước sông không phạm nước giếng, thế nào?”


Giọng điệu của Dịch Huyền Cực nhạt nhẽo.














Hắn biết, với sự can thiệp của Quân Tiêu Dao.


Hôm nay bọn họ muốn trấn áp Tô Cẩm Lý, chẳng khác nào kẻ ngốc nằm mơ giữa ban ngày.


Quân Tiêu Dao có thể không tính sổ với họ, đã coi như là may mắn lắm rồi.


Tuy nhiên khi nghe những lời này, Quân Tiêu Dao lại bật cười, mang theo chút ý vị lạnh lẽo.


Chỉ những người quen thuộc với Quân Tiêu Dao, mới hiểu nụ cười này có ý nghĩa gì.


“Ngươi là Dịch Huyền Cực.”


“Trước đây muội muội Vân Khê của ta, bị bọn Khuê Mộc Lang của Nhị Thập Bát Tinh Tú Thiên Đình nhắm tới.”


“Nhưng bọn chúng không phải là kẻ chủ mưu, đứng sau lưng còn có người khác.”


“Ngươi chắc hẳn là một trong số đó phải không?”


Trước đó khi Quân Tiêu Dao trấn áp bọn Khuê Mộc Lang của Nhị Thập Bát Tinh Tú, đã ép hỏi từ miệng chúng ra một số kẻ chủ mưu đứng sau.


Vị ứng cử viên Thần Tử của Vạn Đạo Thần Điện Dịch Huyền Cực này, chính là một trong số đó.


Vậy nên, cho dù lần này Dịch Huyền Cực không xuất hiện.


Quân Tiêu Dao cũng sẽ chủ động đi tìm hắn.


Lời nói của Quân Tiêu Dao, khiến trên mặt Dịch Huyền Cực lộ ra một gợn sóng mờ nhạt.


Nhưng hắn biết, chuyện này không thể qua mắt được Quân Tiêu Dao.


Nên hắn cũng nói:


“Quân Tiêu Dao, nói thật với ngươi.”


“Trên người Vân Khê đó, sở hữu truyền thừa của Tiên Linh Đế.”
C​hỉ c​ó​ tạ​i k​hotr​uyen​chu.​f​un, we​b ​truyện​ chữ ​h​à​n​g đầ​u


“Tiên Linh Đế trong Thiên Đình ngày trước, có địa vị cực kỳ đặc biệt.”


“Truyền thừa mà ngài để lại, bất kỳ ai cũng sẽ dòm ngó, ta tuyệt đối không phải là người duy nhất.”


“Vậy nên, ngươi nghĩ rằng, nói như vậy là có thể cho qua mọi chuyện sao?” Quân Tiêu Dao nói.


“Vậy ngươi muốn thế nào?” Lông mày Dịch Huyền Cực hơi nhíu lại.


Quân Tiêu Dao không nói gì.


Dám chọc vào người bên cạnh hắn, tuyệt đối không có chuyện không phải trả giá.


Hôm nay, hắn phải đòi lại chút nợ thay cho Vân Khê.


Quân Tiêu Dao trực tiếp tung một chưởng về phía Dịch Huyền Cực.


Trong không trung, phù văn như biển.


Một con cá côn khổng lồ hiện ra, sau đó bay vút lên không trung, hóa thành một con chim bằng dang rộng đôi cánh.


Chính là một biểu hiện của ảo nghĩa Côn Bằng Pháp.


Quân Tiêu Dao vốn dĩ đã sở hữu Côn Bằng Đại Thần Thông.




Sau này, khi nhận được truyền pháp từ Côn Bằng Nguyên Tổ.


Côn Bằng Pháp của hắn, gần như có thể gọi là Côn Bằng Tiên Pháp rồi.


Uy lực thi triển ra, tự nhiên không thể đặt chung một mâm được.


Cả một vùng không trung, đều vì hư ảnh Côn Bằng mà gợn sóng dữ dội.


Thấy vậy, Dịch Huyền Cực cũng ra tay.


Với thân phận là tuyệt thế yêu nghiệt của Thiên Nhân Tộc.


Dịch Huyền Cực vừa ra tay, đã dẫn dắt sự cộng hưởng của linh khí đất trời.


Khác với khi chiến đấu cùng Diệp Vũ.


Mặc dù thiên phú và biểu hiện của Diệp Vũ, khiến Dịch Huyền Cực cũng rất ngạc nhiên.


Nhưng trong mắt hắn, Diệp Vũ chỉ là một yêu nghiệt vẫn đang trong giai đoạn trưởng thành.


Còn Quân Tiêu Dao, đó đã là một người hoàn toàn trưởng thành, một đối thủ mạnh mẽ khiến hắn cũng phải vô cùng coi trọng.


Nên thủ đoạn mà Dịch Huyền Cực tung ra cũng không hề đơn giản, hoàn toàn không có ý thăm dò gì cả.


Linh khí giữa đất trời, tất cả đều hội tụ trong lòng bàn tay hắn.


Vậy mà lại ngưng tụ thành hình dạng của một con chân long.


Vô số phù văn phun trào, khiến con rồng này sống động như thật.


Đại Dịch Hóa Long Kình!


Dịch Huyền Cực cũng tung ra tuyệt học của bản thân.


Con chân long sống động như thật kia gầm thét, mang theo sức mạnh của đất trời, va chạm với hư ảnh Côn Bằng khổng lồ trong không trung.


“Vậy mà lại có cảm giác của Chân Long Pháp!”


Thấy cảnh này, có người kinh ngạc cảm thán.


“Là sự kết hợp giữa thủ đoạn đặc thù của Thiên Nhân Tộc và Chân Long Pháp.”


“Chậc chậc, không hổ là nhân vật có thể trở thành ứng cử viên Thần Tử, vị Nguyên Linh Chi Tử của Huyền Thiên Dịch Thị này quả thực không hề đơn giản.”


Chân Long Pháp cũng là một trong những pháp môn chí cường, bản thân nó đã cực kỳ bá đạo.


Muốn cải tạo nó, kết hợp cùng với các thần thông khác, độ khó có thể hình dung được.


Nhưng Dịch Huyền Cực lại làm được điều đó.


Ầm ầm ầm!


Trong không trung, hình bóng chân long và hư ảnh Côn Bằng va chạm vào nhau, tựa như hai con thái cổ thần thú thực thụ đang cắn xé.


Quân Tiêu Dao vừa cất bước, tiếp tục ra tay.


Nắm năm ngón tay lại thành quyền, đè ép về phía Dịch Huyền Cực.


Một quyền này dường như đánh xuyên qua chín tầng trời.


Các loại phù văn pháp tắc lượn lờ quanh quyền phong chói lọi.


Tựa như thiên đạo cộng hưởng, vô lượng quang chiếu rọi, phát ra tiếng nổ ầm ầm rền vang.


Nhận thấy sự mạnh mẽ của nhục thân Quân Tiêu Dao.


Dịch Huyền Cực đương nhiên sẽ không đối đầu trực diện.


Trước đó Tử Thần thi triển Vạn Kiếp Bất Diệt Tử Kim Thân, cũng không đỡ nổi một chiêu nhục thân của Quân Tiêu Dao.
Ủn​g hộ nh​ó​m dị​ch ​bằng cách​ ​đ​ọc tại ​kh​o​tr​uye​nc​hu​.fu​n​


Nhục thân của Dịch Huyền Cực tuy cũng không tệ, nhưng không phải là thế mạnh của hắn.


“Nguyên Linh Hóa Thiên Thuật!”


Dịch Huyền Cực lại một lần nữa tung ra pháp môn từng thi triển trước đó.


Nhục thân dường như hư hóa, giống như hòa làm một với đất trời.


Bước vào một trạng thái “hóa thiên” nào đó.


Còn thần thông do đối thủ đánh ra, sẽ bị sức mạnh đất trời xung quanh làm suy yếu từng tầng.


Nhưng điều khiến Dịch Huyền Cực phải biến sắc là.


Thủ đoạn của hắn, vậy mà lại không có tác dụng với Quân Tiêu Dao.


Quyền phong của Quân Tiêu Dao lao tới, uy lực vẫn không hề suy giảm là bao.


Hoặc nói cách khác, cho dù có thể làm suy yếu uy lực thần thông của Quân Tiêu Dao.


Thì uy năng sau khi bị suy yếu đó, cũng không phải ai cũng có thể chịu đựng được.


Ầm!


Hai bên va chạm, thân hình Dịch Huyền Cực trực tiếp bị chấn lùi lại.


Trong cơ thể phát ra những tiếng răng rắc.


Dường như xương cốt đều bị nghiền nát.


“Cái gì, ngay cả Dịch Huyền Cực cũng không chịu nổi một chiêu của Quân công tử sao?”


Tất cả mọi người đều kinh hãi.


Ngay cả Kim Linh Nhi, trong lòng cũng thắt lại.


Nếu ngay cả Dịch Huyền Cực cũng không phải là đối thủ của Quân Tiêu Dao.


Thì hôm nay, nàng ta coi như xui xẻo rồi.


Lông mày Dịch Huyền Cực nhíu lại.


Khí tức trên người bốc lên ngùn ngụt, pháp tắc thiên nhân bao la hiện ra.


Sau đó điểm ra một ngón tay.


Trông có vẻ rất bình thường.


Nhưng ngay giây tiếp theo.


Đất trời đột nhiên tĩnh lặng.


Trên bầu trời, dường như nứt ra một cái khe.


Một ngón tay khổng lồ tỏa ra ánh sáng chói lọi, từ trong đó hiện ra.


Dường như là một vị thiên nhân viễn cổ, chìa ra một ngón tay, nghiền ép xuống.


Nơi ngón tay đi qua, không gian tan biến.


Mọi thứ dường như đều bị nghiền nát thành tro bụi.


“Thiên Nhân Tịch Diệt Chỉ!”


Đây là một môn đại thần thông của Huyền Thiên Dịch Thị, uy lực vô song.


Một ngón tay điểm ra, tựa như thiên nhân viễn cổ tái hiện hoàn vũ, một ngón tay diệt thế.


Ngón tay này trực tiếp nghiền ép về phía Quân Tiêu Dao.


Quân Tiêu Dao không có động tác gì nhiều.


Quanh người hắn, từng tầng từng lớp vòng thần miễn dịch pháp lực hiện ra.


Lên đến cả ngàn vòng thần khuếch tán ra, tựa như từng tầng thế giới lồng vào nhau.


Thiên Nhân Tịch Diệt Chỉ đó đè xuống, uy năng bị bào mòn từng tấc.


“Hử?”


Trong mắt Dịch Huyền Cực lại lộ vẻ kinh ngạc.


Không ngờ Quân Tiêu Dao cũng sở hữu thủ đoạn bào mòn sức mạnh này.


Thân hình Quân Tiêu Dao động một cái, trong nháy mắt, lại một lần nữa xuất hiện trước mặt Dịch Huyền Cực.


Quyền phong mang theo sức mạnh của hàng tỷ Tu Di Thế Giới, lại đấm thẳng vào Dịch Huyền Cực. Thần lực đáng sợ bùng nổ, phá hủy mặt đất, xé toạc bầu trời. Đạo văn vô tận đan xen, tựa như khai thiên lập địa, diễn hóa vũ trụ. Khó có thể tưởng tượng được, một quyền của Quân Tiêu Dao, lại khiến người ta kinh hãi đến vậy. Người đứng ngoài cũng có thể cảm nhận được uy lực vô song của quyền này.


Dịch Huyền Cực đương nhiên càng cảm nhận rõ rệt.


Không chút do dự.


Từ trên người Dịch Huyền Cực, đột nhiên sáng lên từng đạo luồng ánh sáng.
Đ​ọc b​ản​ d​ịch c​huẩn​ ​n​hất ở kho​truyenc​hu​.fun​


Đến cuối cùng, có đến chín đạo ánh sáng, bay vút lên không trung.


Luồng khí tức đó, khiến gió mây giữa đất trời phải cuộn trào dữ dội.


Sự biến đổi này, cũng khiến đám đông kinh hô không dứt.


“Là thần thông thiên phú của Dịch Huyền Cực, Cửu Trọng Linh Cốt!”

=== Chương 4636: Thần thông thiên phú, Cửu Trọng Linh Cốt, Hóa Đạo Chi Lực ===

 


 


 










 
 








        Dịch Huyền Cực mang thân phận là Nguyên Linh Chi Tử của Huyền Thiên Dịch Thị.


Trời sinh hắn đã sở hữu một loại thiên phú tuyệt thế, Cửu Trọng Linh Cốt.


Lúc mới chào đời, trên người hắn đã có chín đốt linh cốt phát sáng, giao tiếp với đất trời.


Có tinh hoa trời đất tuôn trào cuồn cuộn đổ vào cơ thể hắn, tẩy kinh phạt tủy cho hắn.


Rõ ràng, đây là một loại thiên phú chí cường.


Sở dĩ Dịch Huyền Cực có thể lĩnh ngộ được đạo thiên nhân hợp nhất ở một mức độ nào đó.


Cũng có liên quan không nhỏ đến Cửu Trọng Linh Cốt của hắn.


Và hiện tại, Dịch Huyền Cực bắt đầu thôi động thần thông thiên phú của mình.


Có thể nhìn thấy, trên xương sống sau lưng hắn.














Có từng đạo luồng ánh sáng vô cùng chói lọi bốc lên không trung.


Đến cuối cùng, sau lưng hắn hiện ra trọn vẹn chín cột sáng thông thiên, lao thẳng lên bầu trời.


Dường như đang giao tiếp với đất trời.


Nhục thân hắn cộng hưởng với đất trời, thần hồn dung hòa với đại đạo.


Giống như hóa thân thành đứa con của đất trời.


Mỗi cử động giơ tay nhấc chân, đều có thể mượn sức mạnh của một phương đất trời.


Và trong tình huống này.


Bản thân Dịch Huyền Cực cũng nhận được sự gia trì từ sức mạnh đất trời, khí tức tăng vọt liên tục.


Hắn tung ra một chưởng, va chạm với quyền phong của Quân Tiêu Dao.


Giống như hai vũ trụ khổng lồ va chạm mạnh vào nhau, đạo tắc vô tận cuộn trào như đại dương.


Lần này khác với lúc Dịch Huyền Cực đối đầu Diệp Vũ trước đó.


Khi đối đầu Diệp Vũ, hắn còn mang theo chút ý thăm dò và đánh giá.


Nhưng khi đối mặt với Quân Tiêu Dao, Dịch Huyền Cực không dám có chút khinh suất nào, thậm chí trực tiếp thi triển luôn thiên phú bản mệnh của mình.


Mọi người lại một lần nữa lùi bước.


Trong tầm mắt, chỉ thấy một vùng chói lóa.


Và trong trận va chạm này.


Một bóng người bị đánh bật lại.


Đó là Dịch Huyền Cực, bị chấn lùi liên tục.


Hắn gắt gao nhìn chằm chằm vào Quân Tiêu Dao.


“Ngay cả sức mạnh đất trời cũng không thể trấn áp được ngươi sao?”


Dịch Huyền Cực có chút không dám tin.


Thông qua Cửu Trọng Linh Cốt của bản thân, hắn giao tiếp với sức mạnh đất trời.


Gần như có thể nói là mượn sức mạnh đất trời để trấn áp.


Trước đây khi thi triển ra, luôn là bách chiến bách thắng, những đối thủ cùng thế hệ cùng cảnh giới, gần như khó ai có thể cản được sự trấn áp của sức mạnh đất trời.


Thế nhưng khi đối đầu với Quân Tiêu Dao, dường như lại không có chút tác dụng nào.


“Sức mạnh đất trời?”


Quân Tiêu Dao không bận tâm.
T​ru​yệ​n đượ​c ​l​ấy từ ​kh​otr​uye​nchu​.fun​


Nếu là một thiên nhân thực sự có thể lấy thân hóa thành đất trời, thì may ra còn khiến hắn có chút hứng thú.


Nhưng Dịch Huyền Cực hiện tại, rõ ràng vẫn chưa đạt đến mức độ đó.


Chỉ có thể mượn sức mạnh của một phương đất trời, hơn nữa phạm vi và mức độ đều có hạn.




Tuy nhiên dù vậy, cũng đủ để Dịch Huyền Cực trấn áp vạn địch rồi.


Chỉ tiếc là hắn lại đụng phải mình.


Thấy vậy, ánh mắt Dịch Huyền Cực sầm xuống.


Sau đó, hắn lại thôi động Cửu Trọng Linh Cốt trên người.


Chín cột sáng đó vọt lên tận mây xanh.


Trong mỗi cột sáng, dường như đều có một bóng hình mờ ảo ngồi xếp bằng, tựa như một vị thần viễn cổ.


Sau đó chín khúc xương cộng hưởng, hóa thành một đạo cổ ấn che lấp bầu trời.


Khi đạo cổ ấn đó ngưng kết lại, không gian nát vụn từng lớp, đại đạo ầm vang, non sông vạn dặm đều đang run rẩy.


“Cửu Cốt Trấn Đạo Ấn!”


Dịch Huyền Cực tung một ấn đè ép tới.


Đây là thần thông bản mệnh được diễn hóa ra từ thiên phú của hắn.


Cửu Trọng Linh Cốt ngưng tụ thành đạo ấn, mang theo sức mạnh trấn áp vạn địch, đè ép về phía Quân Tiêu Dao.


“Thần thông thật đáng sợ, chiêu này những người có mặt ở đây liệu có mấy ai cản được?”


Đám đông có mặt chứng kiến cảnh này, ai nấy đều tái mặt.


Ánh mắt Quân Tiêu Dao bình thản, chỉ dậm nhẹ một chân xuống không trung.


Một tiếng nổ ầm vang lên, khí hỗn độn vô tận từ sau lưng hắn bốc lên tận mây xanh.


Sau đó, một hư ảnh thần linh khai thiên mờ ảo, hiện ra từ trong đó.


Giống như chống đỡ cả đất trời, sức mạnh vĩ đại phân chia càn khôn.


Chính là dị tượng Hỗn Độn Thể, Hỗn Độn Khai Thiên.


Ầm ầm ầm!


Chiêu thức của hai người va chạm vào nhau, giữa đất trời một mảnh mờ mịt, khí hỗn độn cuồn cuộn, tinh khí đất trời như thủy triều.


Và trong tình huống này, Cửu Cốt Trấn Đạo Ấn mà Dịch Huyền Cực tung ra, trực tiếp bị phá vỡ bởi dị tượng Hỗn Độn Khai Thiên.


Thấy vậy, Cửu Trọng Linh Cốt trên người Dịch Huyền Cực lại một lần nữa nở rộ ánh sáng chói lọi.


Chín cột sáng xuyên thủng đất trời.


Trong mỗi cột sáng, đều hiện ra một hư ảnh thần linh mờ ảo.


Chín vị thần linh, lơ lửng giữa không trung, pháp tắc giao tiếp lẫn nhau.


Lờ mờ dường như cấu trúc thành một lò nung linh lực khổng lồ.


Phong tỏa kín mít Quân Tiêu Dao từ bốn phương tám hướng.


Đất.


“Luyện!”


Dịch Huyền Cực khẽ quát một tiếng.


Hắn thôi động sức mạnh Cửu Trọng Linh Cốt, hóa ra lò nung đất trời, phong ấn Quân Tiêu Dao vào trong đó.


Còn Quân Tiêu Dao ở bên trong, không hề né tránh.


Bởi vì không cần thiết.


Tuy nhiên, trong mắt Quân Tiêu Dao cũng lộ ra một tia ngạc nhiên.


Bởi vì, hắn cảm nhận được một luồng sức mạnh kỳ lạ, dường như muốn luyện hóa hoàn toàn cả con người hắn.


Đây không chỉ là sự bào mòn nhục thân.


Mà còn là sự diệt vong hoàn toàn của thần hồn, thậm chí là cả pháp tắc.


“Thú vị đấy, luồng sức mạnh này, lẽ nào là Hóa Đạo Chi Lực?” Quân Tiêu Dao lẩm bẩm tự nói.
Ngu​ồn truyệ​n g​ốc:​ khotr​uye​nchu​.fun


Hóa đạo, đây là một từ ngữ đáng sợ.


Tu sĩ cường giả càng mạnh, càng có khả năng gặp phải.


Vì nhiều nguyên nhân khác nhau, hóa thành một phần của pháp tắc đất trời, bản thân tan biến.


Hơi giống với việc cường giả Đế cảnh sau khi ngã xuống thì trả lại mạng sống cho trời.


Bản thân như một đóa hoa tàn úa, hóa đạo giữa đất trời.


Rõ ràng, đây là một tình huống cực kỳ khủng khiếp.


Bất cứ ai gặp phải, đều sẽ phải rợn tóc gáy.


Ngay cả Quân Tiêu Dao cũng không ngờ.


Dịch Huyền Cực mới lĩnh ngộ được chút đỉnh đạo thiên nhân hợp nhất, vậy mà lại có thể hiển hóa ra loại Hóa Đạo Chi Lực này.


“Chấn động trong đó, sao cảm giác không giống như sức mạnh luyện hóa đơn thuần!”


Ở đây cũng có một số cường giả, nhận ra được luồng chấn động đặc biệt đó.


Lúc đầu, họ còn tưởng đó là sức mạnh luyện hóa.


Nhưng sau khi cẩn thận cảm nhận, sắc mặt đều đồng loạt thay đổi.


“Sao ta có cảm giác, nếu ta chỉ cần hơi đến gần một chút, cả người sẽ bị hóa tan, hòa vào đất trời?”


“Đây lẽ nào là một loại Hóa Đạo Chi Lực?”


Khắp bốn phía vang lên tiếng xôn xao kinh hãi.


Sức mạnh luyện hóa đơn thuần, và Hóa Đạo Chi Lực này, hoàn toàn không thể so sánh với nhau được.


Có thể nói, phần lớn mọi người có mặt ở đây, cho dù chỉ dính phải một chút loại sức mạnh này.


Nhục thân lẫn nguyên thần, đều có khả năng bị hóa tan trực tiếp.


“Không hổ là Dịch Huyền Cực, đây chính là sự đáng sợ của việc lĩnh ngộ đạo thiên nhân hợp nhất sao?”


“Vậy mà ngay cả loại Hóa Đạo Chi Lực đặc thù này cũng có thể hiển hóa ra.”


“Chúng ta đã ở xa thế này rồi, mà vẫn cảm thấy chỉ cần dính phải chút xíu chấn động đó, cũng sẽ phải hóa đạo về với trời.”


“Vậy Quân Tiêu Dao đang ở giữa đó, còn phải chịu đựng áp lực cỡ nào?”


Mọi người đều đổ dồn ánh mắt chú ý.


Ngay cả đám người Diệp Vũ, Tần Khung, cũng dán mắt vào trung tâm trận chiến.


Dù Quân Tiêu Dao đến là để giúp Tô Cẩm Lý, cũng coi như gián tiếp giúp họ.


Nhưng trong lòng Diệp Vũ, luôn có một cảm giác khó chịu mơ hồ.


Giống như Quân Tiêu Dao, đang mang tư cách của một đấng cứu thế để giải cứu họ vậy.


Một phía khác, Kim Linh Nhi cũng đang căng mắt theo dõi chiến cuộc.


Không phải nàng không muốn nhân cơ hội trực tiếp rời đi.


Mà là đám Tô Cẩm Lý, cũng đang chằm chằm vào nàng, không thể để nàng dễ dàng rời đi.


Vậy nên, Kim Linh Nhi cũng chỉ có thể đặt hy vọng vào Dịch Huyền Cực, mong hắn có thể cầm cự được với Quân Tiêu Dao.


Không cầu đánh bại Quân Tiêu Dao, chỉ cần có thể cầm cự, thì mọi chuyện hôm nay vẫn còn cơ hội vãn hồi.


Giữa lúc mọi người đang nín thở theo dõi.


Ở trung tâm lò nung linh lực đất trời đó.


Khí cơ mờ mịt, sương mù cuồn cuộn.


Khiến người ta không nhìn rõ tình hình bên trong.


Ánh mắt Dịch Huyền Cực cũng nhìn vào đó, dường như không có dao động gì lớn.


Hắn khẽ nhíu mày.


Mặc dù chiêu này của hắn uy lực vô cùng khủng khiếp.


Nhưng cũng không đến mức có thể trực tiếp giải quyết được Quân Tiêu Dao.


Đúng lúc này……………
Nộ​i​ du​n​g chươ​n​g​ này ​đư​ợc ​bảo​ v​ệ b​ởi k​ho​tr​uy​enc​h​u.fu​n


Ầm!


Lò nung linh lực đất trời đó, trong nháy mắt bị phá vỡ, khí hỗn độn vô tận bốc lên mây xanh.


Một quyền phong của Quân Tiêu Dao xuất hiện từ trong đó, lượn lờ phù văn hỗn độn, đập ầm ầm vào Dịch Huyền Cực!

=== Chương 4637: Dịch Huyền Cực chật vật, ép ra bài tẩy, Thiên Nhân Chi Giới ===

 


 


 










 
 








        Phải nói rằng, Dịch Huyền Cực với thân phận là Nguyên Linh Chi Tử của Huyền Thiên Dịch Thị thuộc Thiên Nhân Tộc.


Lại là ứng cử viên Thần Tử của Thần Điện Thiên Đình.


Thực lực của hắn quả thực không hề đơn giản.


Vừa rồi ở trong đó.


Quân Tiêu Dao cũng cảm nhận được một luồng sức mạnh hóa đạo.


Sức mạnh pháp tắc đất trời đáng sợ không ngừng xâm thực nhục thân của hắn.


Loại Hóa Đạo Chi Lực đặc thù muốn xâm nhập vào trong.


Khiến một ngón tay út trên bàn tay hắn, dường như có cảm giác mờ đi.


Giống như mất đi sức sống tươi trẻ, sắp biến mất vào không gian.














Đây chính là sự đáng sợ của hóa đạo.


Nhưng ngặt nỗi nhục thân của Quân Tiêu Dao, thực sự quá mức biến thái.


Gia trì bởi mấy loại thể chất hàng đầu, lại có sự hỗ trợ của Thể Thư – một trong Cửu Đại Thiên Thư.


Nhục thân của Quân Tiêu Dao, gần như có thể nói là mạnh nhất cùng cảnh giới từ xưa đến nay.


Nên luồng Hóa Đạo Chi Lực đủ để nghiền nát hoàn toàn nhục thân của những cường giả Đế cảnh khác.


Đối với Quân Tiêu Dao mà nói, lại chẳng xi nhê gì.


Hắn chỉ phẩy tay một cái.


Ngón út vốn bị Hóa Đạo Chi Lực xâm thực đến mức sắp biến mất đó, lập tức trở nên rõ ràng trở lại.


Sau đó, hắn tung một quyền phá vỡ lò nung đất trời này.


Quyền phong quấn quýt phù văn hỗn độn, trực tiếp giáng thẳng vào Dịch Huyền Cực.


“……”


Dịch Huyền Cực gầm lên một tiếng dài, chấn động cả vùng đất trời ầm vang.


Bầu trời dường như sắp sập xuống.


Hắn thi triển các loại bí thuật, nhưng đều khó lòng cản lại uy lực từ quyền phong của Quân Tiêu Dao, bị chấn bay văng ra xa, hộc máu mồm.


“……”


Dịch Huyền Cực khó lòng giữ được phong thái siêu phàm thoát tục như lúc mới xuất hiện.


Cả người trông khá chật vật, y phục nhuốm máu.


Hắn đã không biết bao lâu rồi, chưa từng gặp phải đối thủ khủng khiếp đến nhường này.


Trong Thiên Đình – nơi các yêu nghiệt không ngừng xuất hiện, mặc dù cũng không thiếu những đối thủ cạnh tranh yêu nghiệt.


Nhưng mạnh đến mức khiến người ta sinh lòng bất lực và tuyệt vọng như Quân Tiêu Dao, thì quả thực không tìm ra mấy người.


Quân Tiêu Dao lại ra tay, chỉ một ngón tay.


“Phụt!”


Vai của Dịch Huyền Cực bị xuyên thủng trực tiếp.


Tiếp đó, Quân Tiêu Dao lại tung một đòn quyền phong càn quét.


Dịch Huyền Cực mặc dù toàn lực né tránh, cộng thêm thi triển bí thuật gia trì nhục thân.


Nhưng nửa người của hắn, vẫn bị đánh nát.


Máu tươi đế vương bắn tung tóe.


Kế tiếp, kiếm chỉ của Quân Tiêu Dao quét ngang.
Truy c​ập k​hotr​uyenc​hu.fu​n​ để đọ​c​ truyệ​n kh​ô​ng​ q​u​ản​g cáo rác


Ngực của Dịch Huyền Cực, gần như bị chém rạch, lộ ra một vết thương sâu hoắm, sâu tới tận xương.


Thậm chí có thể nhìn thấy trái tim và các cơ quan nội tạng đang đập bên trong.




“Ực………………”


Chứng kiến cảnh tượng này.


Mọi người có mặt, đều không nhịn được nuốt nước bọt.


Quân Tiêu Dao bạch y không nhuốm bụi trần, tuấn tú như tiên, siêu phàm tựa một vị tiên nhân trẻ tuổi.


Nhưng thủ đoạn của hắn, lại khiến mọi người kinh hãi, vô cùng “bạo lực”.


Kim Linh Nhi chứng kiến cảnh đó, khuôn mặt kiều diễm xinh đẹp trắng bệch, không còn chút máu.


Thực lực của nàng thua xa Dịch Huyền Cực.


Thân thể càng không chịu nổi sự giày vò như vậy.


“Đây là mèo vờn chuột sao?”


“Nhưng ta cảm thấy, Quân công tử không giống người như vậy.”


“Lẽ nào là giết gà dọa khỉ?”


Nhiều người đang suy đoán.


Bởi vì Dịch Huyền Cực lúc này, quả thực có chút thê thảm.


“Quân Tiêu Dao, ngươi khinh người quá đáng!”


Dịch Huyền Cực có chút mất bình tĩnh, không kìm được hét lớn.


Hắn chưa từng bị người ta trêu đùa chà đạp như vậy.”


Ánh mắt Quân Tiêu Dao hoàn toàn tĩnh lặng không chút gợn sóng.


Hắn tự nhiên không có cái ác thú thích hành hạ người khác.


Nhưng với điều kiện là, không chạm đến ranh giới và vảy ngược của hắn.


Mà thật không may, Vân Khê lại là một trong những vảy ngược của hắn.


Dịch Huyền Cực sắp xếp cho đám người Nhị Thập Bát Tinh Tú của Thiên Đình bao vây nhắm vào Vân Khê.


Đã phạm phải đại kỵ.


Mặc dù hắn không phải là kẻ chủ mưu duy nhất đứng sau.


Nhưng Quân Tiêu Dao vẫn sẽ không dễ dàng bỏ qua.


“Dám nhắm vào muội muội Vân Khê của Quân Tiêu Dao ta, đây chính là cái giá ngươi phải trả.”


“Không chỉ ngươi, chỉ cần là kẻ giở trò đâm sau lưng, có mưu đồ mờ ám.”


“Quân mỗ tuyệt đối sẽ không buông tha.”


Giọng Quân Tiêu Dao lạnh lùng như sương giá.”


Nếu không e ngại việc Vân Khê sau này còn phải tiếp tục tu hành ở Thiên Đình, chuyện không thể làm quá tuyệt tình.


Quân Tiêu Dao cũng không ngại ra tay xóa sổ Dịch Huyền Cực này.


“Quân Tiêu Dao, ngươi thực sự nghĩ ngươi có thể tùy ý nắm thóp ta sao?!


Bị Quân Tiêu Dao nói vậy, tâm trí Dịch Huyền Cực lại một lần nữa có phần kích động.


Cánh tay!”


Hắn chưa từng bị người ta chà đạp đến mức này.


Ầm!


Lại một đòn va chạm.


Thân hình Dịch Huyền Cực lùi nhanh.


Trên người hắn toàn là những vết thương đáng sợ, đang nhỏ máu.


Từng giọt máu rơi xuống mặt đất.


Tuy vì Vân Khê vẫn còn ở Thiên Đình, Quân Tiêu Dao không muốn làm quá tuyệt tình, không giết Dịch Huyền Cực.


Nhưng, hắn cũng nhất định sẽ cho hắn một bài học nhớ đời.
Bản quyền bản d​ịch t​h​uộc​ v​ề ​kh​otruyen​ch​u.​fun


“Ta vậy mà lại bị ép đến bước đường này………………”


Dịch Huyền Cực đưa tay lau máu vương trên khóe miệng.


Sắc mặt u ám lạnh lẽo, tựa như một ngọn núi lửa sắp phun trào.


Giây tiếp theo, trên người Dịch Huyền Cực đột nhiên lại phát sáng.


Có bảy luồng thần hoa chói lóa, bùng lên từ người hắn.


Tỏa ra một luồng chấn động vô cùng mạnh mẽ.


“Đó là sức mạnh của Thiên Mệnh Thạch!”


Nhìn thấy cảnh này, có người không nhịn được kinh hô.


Dịch Huyền Cực, mang danh là yêu nghiệt của Huyền Thiên Dịch Thị.


Không chỉ có thiên phú thực lực xuất chúng.


Hắn còn dung hợp đủ bảy khối Thiên Mệnh Thạch, trong Thiên Nhân Tộc, chính là Thất Mệnh Thiên Nhân.


Khi hắn đồng thời thôi động sức mạnh của bảy khối Thiên Mệnh Thạch.


Trên người tỏa ra từng luồng gợn sóng pháp tắc hùng hồn, chấn động cả trời đất.


Hắn đứng giữa không trung, khí tức dường như có thể đè sập cả bầu trời, khiến người ta kinh hãi tột độ.


Tất cả những người quan chiến xung quanh thập phương đều cảm thấy một trận run sợ, lùi người về phía sau.


Họ đều cảm thấy khí thế của Dịch Huyền Cực lúc này hoàn toàn khác biệt.


Giống như biến thành một người khác vậy.


Sau đó, một luồng sóng chấn động kỳ lạ lan tỏa ra.


“Chuyện gì thế này, ta cảm giác nhục thân mình như bị cố định lại, không thể cử động!”


Mọi người đều kinh hãi.


Dù đứng cách chiến trường một khoảng rất xa.


Họ đều cảm nhận được điều đó.


Bản thân khó lòng di chuyển, dường như đông cứng tại chỗ.


“Tình huống gì đây?”


Rất nhiều người đều bàng hoàng, trong lòng đầy rẫy những nghi vấn.


“Là thủ đoạn của Dịch Huyền Cực!”


Ánh mắt một số người, đột ngột hướng về phía Dịch Huyền Cực.


Lúc này, khí tức của Dịch Huyền Cực, quá đỗi rực rỡ.”


Hắn không chỉ thôi động sức mạnh của bảy khối Thiên Mệnh Thạch, mà còn phát huy sức mạnh Cửu Trọng Linh Cốt của bản thân đến mức cực độ.


Lấy hắn làm trung tâm, có từng gợn sóng lan tỏa ra.


Tựa như tinh vân đang xoay chuyển, lại giống như một vũ trụ sắp được diễn hóa thành.


“Quân Tiêu Dao, có thể ép ta đến bước đường này, đếm trên đầu ngón tay không có mấy người, ngươi quả thực là một đối thủ đáng gờm.


“Vì vậy, đáng để ta tung ra chiêu này.


“Thiên Nhân Chi Giới!”


Khi giọng nói của Dịch Huyền Cực dứt.


Trên người hắn, đạo tắc bao la bốc lên tận mây xanh, giăng kín nơi này, đan xen trong hư không.
C​hỉ ​có tại​ kh​otr​uyen​chu.f​un, ​web tru​yện chữ​ hàn​g​ đ​ầu


Đất nước lửa gió, các loại nguyên tố sáng thế cuồn cuộn hội tụ giữa hư không.


Tinh túy của đất trời, càng như thác nước, đổ dồn về phía Dịch Huyền Cực.


Lấy hắn làm trung tâm, một thế giới sơ khai, đột ngột mở rộng ra.


Tất nhiên, phạm vi có hạn, nhưng đủ để bao trùm toàn bộ chiến trường vào trong đó.


Hình bóng Quân Tiêu Dao hiển nhiên cũng bị bao trùm trong đó.


Nhìn thấy cảnh này, gồm cả Tử Thần và một số ứng cử viên Thần Tử Thần nữ khác của Thiên Đình.


Ánh mắt đều chấn động.


Bọn họ không ngờ, Dịch Huyền Cực lại bị ép tung ra tuyệt chiêu bài tẩy này. Tử Thần từng lĩnh giáo chiêu này của Dịch Huyền Cực, hắn hoàn toàn không thể phá vỡ được. Kim Linh Nhi thấy vậy, trong đôi mắt đẹp cũng hiện lên một tia vui mừng may mắn.


May mà đã kéo Dịch Huyền Cực đến, chuyện hôm nay, có lẽ thực sự có cơ hội xoay chuyển!

=== Chương 4637: Dịch Huyền Cực chật vật, ép ra bài tẩy, Thiên Nhân Chi Giới ===

 


 


 










 
 








        Không thể không nói, Dịch Huyền Cực thân là Nguyên Linh Chi Tử của Huyền Thiên Dịch Thị thuộc Thiên Nhân Tộc.


Lại là ứng cử viên Thần Tử của Thần Điện Thiên Đình.


Thực lực của hắn quả thực không đơn giản.


Vừa nãy ở trong đó.


Quân Tiêu Dao cũng cảm nhận được một loại cảm giác hóa đạo.


Sức mạnh pháp tắc đất trời đáng sợ không ngừng xâm thực nhục thân của hắn.


Hóa Đạo Chi Lực đặc thù muốn xâm nhập vào.


Khiến cho một ngón út trên bàn tay hắn, lại lờ mờ có cảm giác mờ nhạt đi.


Dường như mất đi sức sống tươi trẻ, sắp sửa biến mất hòa vào Hư Không.














Đây chính là sự đáng sợ của hóa đạo.


Ngặt nỗi nhục thân của Quân Tiêu Dao, thực sự là quá mức biến thái.


Mấy đại thể chất đỉnh cấp nhất hội tụ trên người, còn có sự gia trì của Thể Thư – một trong Cửu Đại Thiên Thư.


Nhục thân của Quân Tiêu Dao, gần như có thể nói là mạnh nhất cùng giai từ xưa đến nay.


Cho nên luồng Hóa Đạo Chi Lực đủ để bào mòn triệt để nhục thân của các cường giả Đế cảnh khác này.


Đối với Quân Tiêu Dao mà nói, lại chẳng đau chẳng ngứa.


Hắn chỉ khẽ vung bàn tay.


Ngón út vốn bị Hóa Đạo Chi Lực xâm thực đến sắp biến mất kia, liền ngưng thực trở lại.


Sau đó, hắn liền tung một quyền phá vỡ lò nung đất trời này.


Quyền phong quấn quanh phù văn hỗn độn, trực tiếp nện thẳng về phía Dịch Huyền Cực.


“……”


Dịch Huyền Cực ngửa mặt thét dài một tiếng, chấn động khiến cả mảnh đất trời đều ầm vang.


Bầu trời dường như cũng sắp sập xuống.


Hắn thi triển ra các loại bí thuật, nhưng đều khó lòng cản nổi uy lực từ quyền phong của Quân Tiêu Dao, bị chấn bay ngang văng ra, hộc máu mồm.


“……”


Dịch Huyền Cực khó lòng giữ được phong thái siêu phàm thoát tục như lúc mới xuất hiện.


Cả người có chút chật vật, y phục trên người nhuốm máu.


Đã không biết bao lâu rồi, hắn chưa từng gặp phải đối thủ đáng sợ như vậy.


Trong Thiên Đình yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, mặc dù cũng không thiếu một số đối thủ cạnh tranh yêu nghiệt.


Nhưng mạnh đến mức khiến người ta nảy sinh cảm giác bất lực và tuyệt vọng như Quân Tiêu Dao, thì quả thực không tìm ra được mấy người.


Quân Tiêu Dao lại ra tay, chỉ một ngón tay.


“Phụt!”


Vai của Dịch Huyền Cực bị xuyên thủng trực tiếp.


Sau đó, Quân Tiêu Dao lại tung một đòn quyền phong quét ngang.


Dịch Huyền Cực tuy đã dốc toàn lực né tránh, cộng thêm việc thi triển bí thuật gia trì nhục thân.


Nhưng nửa thân người của hắn, vẫn bị đánh nát.


Máu tươi của Đế cảnh bắn tung tóe.


Tiếp đó, kiếm chỉ của Quân Tiêu Dao quét ngang.


Ngực của Dịch Huyền Cực, gần như bị chém mở, lộ ra một vết thương sâu hoắm, sâu tới tận xương.


Thậm chí có thể nhìn thấy cả trái tim và nội tạng đang đập bên trong.




“Ực………………”


Nhìn thấy cảnh tượng này.


Mọi người có mặt, đều không kìm được nuốt một ngụm nước bọt.


Quân Tiêu Dao áo trắng không vương bụi trần, tuấn tú như tiên, siêu phàm tựa như một vị tiên nhân trẻ tuổi.


Thế nhưng thủ đoạn của hắn, lại khiến mọi người sợ mất mật, vô cùng “bạo lực”.


Kim Linh Nhi nhìn thấy cảnh đó, gò má tinh xảo kiều diễm đều trắng bệch, không còn chút huyết sắc nào.
Bạ​n đ​ang đ​ọc ​t​ruyệ​n tại kho​tr​u​ye​n​ch​u.​fu​n​


Thực lực của nàng thua xa Dịch Huyền Cực.


Thân thể lại càng không chịu nổi sự tàn phá như vậy.


“Đây là mèo vờn chuột sao?”


“Nhưng ta cảm thấy, Quân công tử không giống người như vậy.”


“Lẽ nào là giết gà dọa khỉ?”


Rất nhiều người đều đang suy đoán.


Bởi vì Dịch Huyền Cực lúc này, quả thực có chút thê thảm rồi.


“Quân Tiêu Dao, ngươi khinh người quá đáng!”


Dịch Huyền Cực có chút mất bình tĩnh, nhịn không được hét lớn.


Hắn chưa từng bị người ta trêu đùa chà đạp như vậy.”


Ánh mắt Quân Tiêu Dao vô cùng bình thản không chút gợn sóng.


Hắn tự nhiên không có ác thú thích hành hạ người khác.


Nhưng tiền đề là, không chạm đến giới hạn và vảy ngược của hắn.


Mà thật không may, Vân Khê chính là một trong những vảy ngược của hắn.


Dịch Huyền Cực sắp xếp cho người của Nhị Thập Bát Tinh Tú Thiên Đình bao vây nhắm vào Vân Khê.


Đã là phạm vào đại kỵ.


Tuy nói hắn không phải là kẻ chủ mưu duy nhất giật dây phía sau.


Nhưng Quân Tiêu Dao vẫn sẽ không dễ dàng bỏ qua.


“Dám nhắm vào muội muội của Quân Tiêu Dao ta, đây chính là cái giá ngươi phải trả.”


“Không chỉ là ngươi, chỉ cần là người giở trò đâm sau lưng, có âm mưu toan tính.”


“Quân mỗ đều sẽ không buông tha.”


Giọng Quân Tiêu Dao lạnh lùng như sương giá.


Nếu không phải e ngại việc Vân Khê sau này còn cần tiếp tục tu hành ở Thiên Đình, sự tình không thể làm quá tuyệt tình.


Quân Tiêu Dao cũng không bận tâm việc xóa sổ Dịch Huyền Cực này.


“Quân Tiêu Dao, thật sự cho rằng ngươi có thể tùy ý nắn bóp ta sao?!”


Bị Quân Tiêu Dao nói như vậy, tâm cảnh Dịch Huyền Cực lại một lần nữa có chút kích động.


Tay!”


Hắn chưa từng bị người ta giày vò như vậy.


Ầm!


Lại là một đòn va chạm.
Kh​otr​uye​nchu.s​bs là web c​hính ​c​hủ ​c​ủa ​bản ​d​ịch​ n​à​y​


Thân hình Dịch Huyền Cực bạo thoái.


Trên người hắn toàn là những vết thương đáng sợ, đang rỉ máu.


Từng giọt máu rơi xuống mặt đất.


Mặc dù bởi vì Vân Khê vẫn ở Thiên Đình, Quân Tiêu Dao không muốn làm quá tuyệt, không diệt sát Dịch Huyền Cực.


Nhưng, chắc chắn cũng sẽ cho hắn một bài học sâu sắc.


“Ta vậy mà lại bị ép đến bước đường này………………”


Dịch Huyền Cực giơ tay lau đi vết máu trên khóe miệng.


Sắc mặt âm trầm lạnh lẽo, dường như một ngọn núi lửa sắp sửa phun trào.


Khắc tiếp theo, trên người Dịch Huyền Cực bỗng nhiên lại phát sáng.


Có bảy đạo thần hoa vô cùng chói mắt, bung nở từ trên người hắn.


Tỏa ra một luồng chấn động cường đại vô song.


“Đó là sức mạnh của Thiên Mệnh Thạch!”


Thấy cảnh này, có người không nhịn được kinh hô lên.


Dịch Huyền Cực, thân là yêu nghiệt của Huyền Thiên Dịch Thị.


Không chỉ bản thân có thiên phú thực lực xuất chúng.


Mà còn dung hợp trọn vẹn bảy khối Thiên Mệnh Thạch, ở trong Thiên Nhân Tộc, chính là Thất Mệnh Thiên Nhân.


Khi hắn đồng thời thôi động sức mạnh của bảy khối Thiên Mệnh Thạch.


Trên người tỏa ra từng luồng gợn sóng pháp tắc hùng hồn, chấn động trời đất.


Hắn đứng lơ lửng trong Hư Không, khí tức dường như có thể ép sập mảnh thiên địa này, khiến người ta kinh hồn táng đởm.


Tất cả những người quan chiến xung quanh thập phương đều cảm thấy một trận kinh hãi, thân hình lùi về phía sau.


Bọn họ đều cảm thấy khí thế của Dịch Huyền Cực lúc này hoàn toàn khác hẳn rồi.


Giống như biến thành một người khác vậy.


Sau đó, một cỗ chấn động khó hiểu khuếch tán ra.


“Chuyện gì thế này, ta cảm giác nhục thân mình giống như bị định trụ lại, không thể nhúc nhích!”


Tất cả mọi người đều giật mình kinh hãi.


Cho dù cách chiến trường một khoảng cách rất xa.


Bọn họ đều nảy sinh cảm giác này.


Bản thân khó lòng di chuyển, dường như cứng đờ tại đó.


“Tình huống gì đây?”


Rất nhiều người đều chấn động không thôi, trong lòng tràn ngập nghi vấn.


“Là thủ đoạn của Dịch Huyền Cực kia!”


Ánh mắt của một số người, chợt nhìn về phía Dịch Huyền Cực.


Dịch Huyền Cực lúc này, khí tức quá mức hừng hực.


Không chỉ thôi động sức mạnh của bảy khối Thiên Mệnh Thạch, mà còn phát huy sức mạnh Cửu Trọng Linh Cốt của bản thân đến mức cực trí.


Lấy hắn làm trung tâm, có từng trận gợn sóng chấn động lan tỏa ra.


Giống như Tinh Vân đang xoay chuyển, lại tựa như một phương thế giới vũ trụ sắp sửa diễn hóa thành.
B​ạ​n đ​a​ng​ đọc truyệ​n t​ại​ k​h​o​t​ruyen​chu.f​un​


“Quân Tiêu Dao, người có thể ép ta đến bước này, vẫn chưa có mấy người, ngươi quả thực là một đối thủ đáng sợ.”


“Cho nên, đáng để ta tung ra chiêu này.”


“Thiên Nhân Chi Giới!”


Kèm theo tiếng nói của Dịch Huyền Cực dứt xuống.


Trên người hắn, có đạo tắc mênh mông bốc lên tận mây xanh, giăng kín nơi này, đan xen trong Hư Không.


Đất nước lửa gió, các loại nguyên tố sáng thế cuộn trào hội tụ trong Hư Không.


Tinh hoa đất trời, lại càng giống như thác nước, dồn dập hội tụ về phía Dịch Huyền Cực.


Lấy hắn làm trung tâm, hình hài của một phương thế giới, đột ngột mở rộng ra.


Đương nhiên, phạm vi có hạn, nhưng đủ để bao trùm toàn bộ chiến trường vào bên trong.


Thân hình Quân Tiêu Dao tự nhiên cũng bị gom trọn vào trong đó.


Nhìn thấy cảnh này, vài vị ứng cử viên Thần Tử Thần nữ của Thiên Đình bao gồm cả Tử Thần.


Ánh mắt đều chấn động.


Bọn họ không ngờ tới, Dịch Huyền Cực lại bị ép tung ra đại chiêu át chủ bài cỡ này.


Tử Thần từng lĩnh giáo qua chiêu này của Dịch Huyền Cực, hắn hoàn toàn không có cách nào phá vỡ.


Kim Linh Nhi thấy vậy, trong đôi mắt đẹp cũng thấp thoáng hiện lên một tia vui mừng may mắn.


May mà đã lôi kéo Dịch Huyền Cực đến, chuyện ngày hôm nay, có lẽ thực sự có cơ hội xoay chuyển!

=== Chương 4638: Nguyên Linh Lục Thiên Trận, Cửu Tự Chân Ngôn hiển uy ===

 


 


 










 
 








        Lực.


Chiêu này của Dịch Huyền Cực, khiến tất cả các tu sĩ thiên kiêu có mặt đều cảm thấy vô cùng chấn động.


Bởi vì chiêu thức thần thông này, quá sức khủng khiếp.


Cách một khoảng rất xa, bọn họ đều có thể cảm nhận được sức ép của sự trấn áp đó.


Giống như bản thân mình cũng bị hoàn toàn đóng đinh tại chỗ.


Đương nhiên càng khó có thể tưởng tượng, Quân Tiêu Dao đang ở giữa chiến trường, sẽ phải chịu đựng một áp lực lớn đến mức nào.


Và ngay lúc mọi người bên ngoài đang xôn xao bàn tán.


Quân Tiêu Dao lúc này, lại phát hiện, mình đang ở trong một vùng đất trời kỳ lạ.


Xung quanh tối tăm mờ mịt, linh khí đất trời dường như đều biến mất.














Quân Tiêu Dao dường như bị cô lập với thế giới bên ngoài, xuất hiện trong một khoảng hư không nguyên thủy, tối tăm và không có điểm dừng.


Nơi đây dường như là hình hài sơ khai của một thế giới nguyên thủy.


Quân Tiêu Dao ở trong đó.


Không cảm nhận được một chút linh khí đất trời nào.


Đồng thời cũng cảm nhận được, bản thân như đang phải chịu một loại hạn chế và sức ép cực lớn.


Nếu đổi lại là những tu sĩ khác, rơi vào nơi này.


E rằng ngay cả việc cử động cũng trở nên khó khăn.


Nhưng đối với Quân Tiêu Dao mà nói, lại chẳng phải vấn đề gì to tát.


Ánh mắt hắn thản nhiên nhìn về phía xa trong không trung.


Thân hình Dịch Huyền Cực từ trên bầu trời hiện ra.


Ánh mắt hắn nhìn Quân Tiêu Dao, mang theo một sự lạnh lẽo đến cùng cực.


“Quân Tiêu Dao, không thể không thừa nhận, ngươi quả thực là nhân vật yêu nghiệt nhất mà ta từng gặp.”


“Dịch Huyền Cực ta từ lúc sinh ra, đã luôn thuận buồm xuôi gió, trỗi dậy mạnh mẽ, vang danh khắp Thương Mang.”


“Cuối cùng gia nhập Thiên Đình, trở thành ứng cử viên Thần Tử của Vạn Đạo Thần Điện Thiên Đình.”


“Vốn dĩ ta nên tiếp tục như vậy.”


“Chỉ cần ta có được truyền thừa Tiên Linh Đế trên người Vân Khê kia.”


“Ta sẽ có nắm chắc cơ hội trở thành Thần Tử của Vạn Đạo Thần Điện, củng cố triệt để vị thế của mình.”


“Quân Tiêu Dao, sự xuất hiện của ngươi, quả thực quá đỗi không đúng lúc!”


Giọng Dịch Huyền Cực vô cùng lạnh lùng.


Quân Tiêu Dao chỉ thản nhiên nói: “Xem ra tham vọng của ngươi cũng không hề nhỏ.”


Ánh mắt Dịch Huyền Cực nhìn chằm chằm vào Quân Tiêu Dao.
Truyện​ được ​lấ​y ​t​ừ ​kh​ot​ru​y​en​chu.fun


“Quân Tiêu Dao, Thiên Nhân Chi Giới này, là một môn thần thông lĩnh vực giấu nghề của Huyền Thiên Dịch Thị bọn ta.”


“Sức mạnh của thế giới này, bị ta khống chế, và cách ly hoàn toàn với bên ngoài, ngươi không thể kích hoạt hay mượn sức mạnh của đất trời được đâu.”


“Sức mạnh của ngươi sẽ không ngừng bị suy giảm.”


“Còn ta lại nhận được sự gia trì cực lớn.”


“Ngươi lấy gì để đấu với ta?”


Dịch Huyền Cực dứt lời, lại một lần nữa ra tay với Quân Tiêu Dao: “Trấn!”


Hắn giơ tay ấn xuống.


Sức mạnh của thế giới này, đồng loạt đè xuống Quân Tiêu Dao.


Quân Tiêu Dao cảm nhận được, không gian xung quanh hắn, lập tức trở nên đặc quánh như vũng bùn lầy.




Thân hình dường như rất khó để cử động.”


“Thần thông này cũng thú vị đấy.” Quân Tiêu Dao lẩm bẩm.


Không hổ danh là Thiên Nhân Tộc, một trong Thập Bá Tộc.


Huyền Thiên Dịch Thị, là một trong bốn nhánh của Thiên Nhân Tộc, tự nhiên cũng có những tuyệt chiêu giấu nghề của riêng mình.


Chiêu Thiên Nhân Chi Giới này, quả thực là một môn thần thông lĩnh vực vô cùng khủng khiếp.


Nếu để một cường giả chí tôn thực thụ của Huyền Thiên Dịch Thị thi triển chiêu này.


E rằng sẽ thực sự hiển hóa ra một “Thiên giới”, đủ sức trấn áp mọi kẻ thù.


Còn Dịch Huyền Cực, rõ ràng vẫn chưa đạt đến trình độ này.


Cho nên phạm vi mà hắn thi triển chiêu này, cũng rất hạn chế.


Nhưng đối với những đối thủ cùng trang lứa mà nói, đây đã là một đòn kết liễu chí mạng.


Thân hình Dịch Huyền Cực mờ đi, giây tiếp theo, đã xuất hiện trước mặt Quân Tiêu Dao, tung một chưởng.


Còn Quân Tiêu Dao, nhục thân đột nhiên tỏa sáng, khí hỗn độn cuộn trào.


Hắn cũng vung nắm đấm, giáng thẳng vào Dịch Huyền Cực.


“Cái gì, ngươi vậy mà lại không bị trói buộc sao!”


Dịch Huyền Cực lại một lần nữa bất ngờ.


Trước đây khi hắn thi triển chiêu này, bất kỳ đối thủ nào bị nhốt vào trong, gần như đều biến thành cá nằm trên thớt, mặc cho hắn xâu xé.


Ngay cả một số đối thủ vô cùng yêu nghiệt, cũng sẽ bị hạn chế cực lớn.


Thế nhưng, Quân Tiêu Dao lại dường như không có bất kỳ cảm giác gì.


Giao thủ, va chạm với hắn.


Bầm!


Thân hình Dịch Huyền Cực lại một lần nữa bị đánh bật lại.


Đồng tử của hắn khẽ chấn động.
Bả​n quyề​n bản​ dịch ​thuộc​ về kh​otr​uyenchu.fun


Sau đó âm thầm nghiến răng, khẽ quát một tiếng.


“Nguyên Linh Lục Thiên Trận!”


Khắp toàn bộ không gian bên trong Thiên Nhân Chi Giới.


Bỗng nhiên hiện ra từng chuỗi thần tắc trật tự, đan xen chằng chịt trong không trung.


Mỗi một chuỗi thần tắc trật tự, đều như sợi xích thần, kêu leng keng, chằng chịt khắp nơi.


Đan xen thành từng mảng đồ án sáng rực.


Cuối cùng hóa thành một đại trận mang theo dao động vô cùng đáng sợ.


Gần như bao trùm cả bốn phương tám hướng, phong tỏa không gian.


Dường như cả thế giới, đều đang đè ép về phía Quân Tiêu Dao. “Trấn!”


Dịch Huyền Cực dưới sự gia trì của Thiên Nhân Chi Giới.


Hiển hóa đại trận kinh thế, trấn áp Quân Tiêu Dao.


“Lách cách…”


Những sợi xích thần quy tắc chằng chịt đó đồng loạt rung lên.


Các loại âm thanh của đạo vang lên, các loại thần mang cuộn trào, rực rỡ một góc trời.


Dường như khắp mọi nơi trong Thiên Nhân Chi Giới, đều giăng kín thần tắc, giống như pháo hoa nở rộ.


Trông thì rực rỡ lóa mắt, nhưng lại ẩn chứa sát cơ kinh hoàng.


Mỗi một sợi xích thần quy tắc trong đó, đều là đại sát khí, đủ sức xuyên thủng thân hình của Đế cảnh, tiêu diệt nguyên thần.


Ngay cả khi không ở trong Thiên Nhân Chi Giới, trận pháp này cũng đủ để trấn áp vạn địch.


Trong đồng tử mắt trái của Quân Tiêu Dao, hiện ra những phù văn sáng rực.


Chính là chữ Đấu trong cửu tự chân ngôn của Đạo môn.


Trước đây, Quân Tiêu Dao từng đăng nhập nhận được một môn pháp quyết, tên là Chiến Thần Đồ Lục.


Hắn đã lĩnh ngộ ra một loại pháp môn tinh túy từ trong đó.


Chính là Đấu Chiến Thánh Pháp.


Loại pháp môn này, có thể diễn hóa mọi thần thông, mô phỏng mọi pháp môn đấu pháp!


Và ngoài việc mô phỏng, còn có thể tìm ra điểm yếu, sơ hở trong các loại thủ đoạn thần thông của đối thủ.


Sau này, Quân Tiêu Dao lại nhận được chân truyền Cửu tự chân ngôn Đạo môn từ Đạo Hoàng Quân Thương Sinh.


Lâm! Binh! Đấu! Giả! Giai! Số! Tổ! Tiền! Hành!


Chữ Đấu trong đó, nói một cách nghiêm túc, hiệu quả cũng gần giống với Chiến Thần Đồ Lục và Đấu Chiến Thánh Pháp.


Đều là những pháp môn liên quan đến chiến đấu, diễn hóa, mô phỏng, tìm ra sơ hở.


Nhưng chữ Đấu, lại mạnh mẽ hơn nhiều so với Chiến Thần Đồ Lục và Đấu Chiến Thánh Pháp.


Hiệu quả cũng tốt hơn.
Ch​ươ​n​g​ ​m​ớ​i nh​ất luôn ​được đ​ă​ng​ ​sớ​m​ ​nhất ​t​rên kh​ot​r​uyenchu.​fun


Đồng thời, trong mắt phải của Quân Tiêu Dao, cũng đồng thời hiện ra một phù văn cổ xưa huyền ảo.


Chính là chữ Tổ trong cửu tự chân ngôn.


Chữ Tổ, là chân ngôn liên quan đến trận pháp.


Có thể diễn hóa, nhìn thấu các loại trận pháp.


Quân Tiêu Dao mắt trái chữ Đấu, mắt phải chữ Tổ.


Hai loại chân ngôn đồng thời được thúc giục.


Nguyên Linh Lục Thiên Trận mà Dịch Huyền Cực tung ra, trong mắt hắn, lập tức không còn chỗ nào để trốn tránh.


Nếu là vị chí cường giả cấp cao trong Huyền Thiên Dịch Thị, thi triển ra trận pháp như thế này.


Thì muốn tìm ra sơ hở, quả thực không hề dễ dàng.


Thế nhưng Dịch Huyền Cực tuy là yêu nghiệt, nhưng dù sao cũng chưa đạt đến trình độ đó.


Vậy nên trong mắt Quân Tiêu Dao, môn trận pháp này, lập tức xuất hiện một số lỗ hổng.


Hắn nhấc tay lên, lấy hai ngón tay làm kiếm.


Trên người hiện ra một loại ý cảnh kiếm đạo vô cùng huyền diệu.


Chính là Kiếm Đạo Thiên Tâm.


Sau đó, Quân Tiêu Dao điểm ra một ngón tay kiếm.


Bình Thiên Quyết, Vô Song!


Một kiếm chém ra, kiếm quang vạn trượng, kiếm khí như biển!


Một luồng kiếm quang dài vạn dặm uốn lượn, trực tiếp chém thẳng vào Nguyên Linh Lục Thiên Trận đó.


Sau đó, trong không trung vang lên một tiếng “rắc” chát chúa!


Nguyên Linh Thiên Trận đó, lập tức vỡ vụn ầm ầm!

=== Chương 4639: Thiên Địa Pháp Tướng, Bản Nguyên Đại Đạo thần thông tái hiện, một chiêu xuyên thủng! ===

 


 


 










 
 








        Cùng với sự sụp đổ của Nguyên Linh Lục Thiên Trận.


Toàn bộ Thiên Nhân Chi Giới như một không gian nguyên thủy cũng đang rung chuyển kịch liệt.


Bầu trời như nứt nẻ, đầy rẫy những vết rạn nứt không gian.


Trời đất càn khôn đều đang run rẩy!


“Sao có thể?!”


Dịch Huyền Cực như bị sét đánh, sắc mặt gần như đờ đẫn.


Trong Thiên Nhân Chi Giới, đại trận mà hắn tung ra gần như là vô địch.


Vậy mà Quân Tiêu Dao chỉ dùng một kiếm chỉ, đã triệt để phá vỡ nó.


Điều này khiến Dịch Huyền Cực kinh hãi đến mức nghi ngờ nhân sinh.














Hơn nữa, trận pháp bị phá vỡ cũng khiến Dịch Huyền Cực phải chịu một đòn phản phệ nhất định.


Khuôn mặt thoáng qua vẻ nhợt nhạt.


“Pháp môn này cũng không tồi, tiếc là khả năng của người thi triển có hạn.” Quân Tiêu Dao nhạt nhẽo nói.


Đôi mắt Dịch Huyền Cực đỏ ngầu, trên người cuồn cuộn luồng khí tức mạnh mẽ.


Lời này của Quân Tiêu Dao, không nghi ngờ gì nữa là một sự sỉ nhục cùng cực đối với hắn.


Chưa từng có ai dám khinh miệt hắn như vậy.


“Quân Tiêu Dao, bớt ngông cuồng đi!”


Dịch Huyền Cực gần như đã vận dụng toàn bộ sức mạnh của mình.


Bảy khối Thiên Mệnh Thạch trong cơ thể tỏa sáng rực rỡ.


Thiên phú thể chất Cửu Trọng Linh Cốt cũng được thôi thúc đến cực hạn, từng khúc xương phát sáng.


Giữa đất trời bỗng chốc hiện ra vô số phù văn cổ xưa.


Mỗi một phù hiệu đều giống như mảnh vỡ đại đạo hóa thành, lấp lánh lúc sáng lúc tối, phát ra tiếng tụng kinh vang vọng đinh tai nhức óc.


Âm thanh đó quá đỗi hùng tráng.


Giống như những vị thần viễn cổ đang thì thầm.


Lại giống như hàng tỷ sinh linh đang quỳ bái.


Còn Dịch Huyền Cực, đứng giữa trung tâm của thế giới này, trên người lưu chuyển vô tận linh huy.


“Thiên Địa Pháp Tướng!”


Dịch Huyền Cực phát ra giọng nói âm vang.


Từ sau lưng hắn, bỗng dâng lên một hư ảnh pháp tướng khổng lồ không thể tả xiết.


Hư ảnh pháp tướng đó quá đỗi đồ sộ.


Đầu đội tinh hà.


Chân đạp không trung.


Ngồi xếp bằng giữa đất trời.


Dung mạo giống Dịch Huyền Cực đến bảy phần, nhưng lại lạnh lùng và thiêng liêng hơn, tựa như một vị thần linh thiên địa đang nhìn xuống vạn cổ.


Thân thể của nó được ngưng kết từ vô vàn quy tắc thế giới, phù hiệu đại đạo.


Bên trong thân thể dường như có thể thấy nhật nguyệt vận hành, tinh hà xoay chuyển, cảnh tượng thiên địa khai lập cực kỳ kinh người.


Có thể nói, cảnh tượng này thực sự rất đáng sợ.


Như thể thực sự có một vị linh của thế giới pháp tướng được triệu hồi ra.


Thấy vậy, Quân Tiêu Dao cũng không khỏi âm thầm gật đầu.


Thần thông thủ đoạn của Huyền Thiên Dịch Thị này quả thực không đơn giản.




Nếu thế giới này thực sự hoàn thiện.
Đ​ọc​ ​bản ​dịc​h c​h​u​ẩ​n​ ​nhất​ ở​ khotr​u​yen​ch​u.fun


Linh của Thiên Địa Pháp Tướng mà nó triệu hồi ra, sẽ cực kỳ khủng khiếp.


Còn hiện tại, Thiên Nhân Chi Giới do Dịch Huyền Cực diễn hóa ra rõ ràng vẫn chưa đủ độ chín.


Cho nên Thiên Địa Pháp Tướng mà hắn hiện ra, tuy hùng vĩ, nhưng có phần mờ nhạt, không thực sự vững chắc.


Ngay cả như vậy, khí tức của nó cũng đủ để chấn nhiếp phần lớn các thiên kiêu cùng trang lứa.


“Pháp tướng xuất, càn khôn định!”


Trên người Dịch Huyền Cực tỏa ra thứ ánh sáng chói lọi hơn nữa.


Thực ra, với tu vi hiện tại của hắn, việc ngưng tụ ra pháp tướng của thế giới này là vô cùng khiên cưỡng.


Thậm chí trước đây, hắn cũng chỉ mới thử nghiệm, chứ chưa thực sự ngưng tụ ra được.


Còn bây giờ, dưới áp lực cực độ từ Quân Tiêu Dao.


Trái lại khiến hắn có sự đột phá, kết hợp với việc thôi thúc sức mạnh của Thiên Mệnh Thạch, Cửu Trọng Linh Cốt.


Mới vượt qua giới hạn, ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng này.


Khi pháp tướng này xuất hiện, toàn bộ Thiên Nhân Chi Giới đều cộng hưởng.


Ầm ầm ầm!


Đất trời chấn động.


Vô số pháp tắc thế giới đều hội tụ về phía pháp tướng đó.


Giây tiếp theo, pháp tướng đó từ từ mở mắt.


Trong chớp mắt!


Đại đạo của đất trời nơi này đồng loạt vang lên!


Từng dải xích thần trật tự xuyên thủng chín tầng trời mười tầng đất, giống như toàn bộ quy tắc của thế giới này đều hiện hình!


Có thể nói, nếu để những người bên ngoài chứng kiến cảnh này, chắc chắn thần hồn sẽ nổ tung.


Cảnh tượng này, quá đỗi rùng rợn.


Còn Dịch Huyền Cực đứng trước Thiên Địa Pháp Tướng, dường như hóa thân thành vị thần cai quản mảnh đất trời này.


“Quân Tiêu Dao, cũng nhờ có ngươi, ta mới bị ép đến giới hạn này.”


“Nếu ngươi dừng tay lúc này, mọi chuyện vẫn có thể vãn hồi, ta không thể khống chế uy lực của chiêu này.”


Thực ra trong lòng Dịch Huyền Cực hiểu rõ.


Ngay cả khi hắn tung ra chiêu này, muốn thực sự đánh bại Quân Tiêu Dao cũng rất khó khăn.


Nhưng chỉ cần có thể khiến hắn e dè, lùi bước dừng tay, như vậy là đủ rồi.


“Nói xong cảm tưởng chưa?”


Quân Tiêu Dao liếc nhìn Dịch Huyền Cực.


“Hả? Quân Tiêu Dao, ngươi…”


Dịch Huyền Cực nhận ra có điều gì đó không ổn.


“Pháp môn này của Huyền Thiên Dịch Thị, quả thực rất ấn tượng, cũng khiến ta thu hoạch và lĩnh ngộ được không ít.”


“Đã có thu hoạch, vậy thì kết thúc thôi.”


Quân Tiêu Dao nhạt nhẽo nói.


Trước đó hắn đã thi triển Đấu Tự Chân Ngôn.


Đấu Tự Chân Ngôn có khả năng diễn hóa, tham ngộ, suy diễn, mô phỏng thần thông của đối thủ.


Mặc dù không dám nói là sao chép trăm phần trăm.


Nhưng cũng đủ để Quân Tiêu Dao lĩnh ngộ ra được chút gì đó từ đó.


“Quân Tiêu Dao, ngươi quá ngông cuồng rồi!”


Dù với tâm tính thường ngày buồn vui không hiện lên mặt của Dịch Huyền Cực.


Lúc này cũng khó tránh khỏi có chút mất bình tĩnh.


Hắn giơ tay ra, Thiên Địa Pháp Tướng phía sau cũng đồng thời tung đòn cùng hắn. Cùng lúc đó sức mạnh đất trời nơi này cũng đồng loạt hiện ra, hạn chế và trấn áp Quân Tiêu Dao.


Giống như cả thế giới đều đang chống lại Quân Tiêu Dao.


Quân Tiêu Dao khẽ gật đầu, dường như càng thêm thấu hiểu.


Đây là một sự khai sáng, có lẽ sẽ giúp hắn lĩnh ngộ được thần thông dạng lĩnh vực về sau.


Còn hiện tại thì…
Đọ​c bản​ dị​ch chu​ẩn nhất ở kh​ot​r​uyenc​hu​.​f​un


Quân Tiêu Dao thôi thúc sức mạnh bản nguyên của Nội Vũ Trụ, hai tay đồng thời nâng lên.


Bàn tay trái hiện ra một tia sáng chói lọi đến mức làm mù mắt người khác.


Giống như tia sáng đầu tiên khi Hỗn Độn mới khai mở.


Bàn tay phải lại cuồn cuộn Hồng Liên Nghiệp Hỏa, những sợi dây nhân quả tội lỗi màu đen hiện ra, dường như muốn trừng phạt cả đất trời, giáng xuống thần phạt.


Chính là hai chiêu thần thông Bản Nguyên Đại Đạo, Sáng Thế Kỷ.


Thần Chi Quang, Thần Chi Phạt.


Quân Tiêu Dao tay trái nắm giữ ánh sáng, tay phải nắm giữ tội lỗi.


Sau đó, hai luồng sức mạnh được Quân Tiêu Dao hợp lại làm một.


Trong chớp mắt, một luồng sóng xung kích hủy diệt thế giới hóa thành chùm tia sáng hai màu sáng tối.


Giống như hai con rồng đen trắng quấn lấy nhau, ầm ầm quét ra!”


‘Ầm!’


Sóng xung kích hủy diệt càn quét ra, mọi thứ trên đường đi đều bị tiêu diệt.


Cả thế giới đều đang rung chuyển chao đảo.


“Thần thông gì thế này…!”


Cảm nhận được luồng sóng xung kích kết hợp giữa sự tái sinh và sự hủy diệt, giữa ánh sáng và tội lỗi đó.


Sắc mặt Dịch Huyền Cực thoắt chốc biến đổi.


Hắn có thể cảm nhận được, chỉ riêng việc Quân Tiêu Dao thi triển một loại sức mạnh trong đó, uy lực đã mạnh đến mức khó tưởng tượng.


Vậy mà bây giờ, hai loại sức mạnh lại được hắn kết hợp với nhau, cùng lúc thi triển ra.


Uy lực đó, càng khiến người ta nghẹt thở!


Ầm ầm ầm!


Thiên Địa Pháp Tướng mà Dịch Huyền Cực khó khăn lắm mới hiện ra được.


Không có chút hồi hộp nào.


Trực tiếp bị thần thông hợp nhất hai thức của Quân Tiêu Dao đánh xuyên thủng.


Bản thân Dịch Huyền Cực cũng bị phản phệ cực kỳ nghiêm trọng, hộc máu mồm.


Nhưng không chỉ có vậy.


Sóng xung kích từ chiêu này, vậy mà trực tiếp đánh xuyên qua toàn bộ Thiên Nhân Chi Giới.


Đánh thủng và xé toạc hoàn toàn một phương thế giới mà Dịch Huyền Cực vất vả tạo ra!


Cuối cùng, cùng với một âm thanh chát chúa vang dội chấn động bầu trời.


Luồng sóng hủy diệt vô tận đó, đã trực tiếp phá tan hoàn toàn thần thông lĩnh vực này của Dịch Huyền Cực!

=== Chương 4640: Là muốn cướp đồ của Quân mỗ sao, hận không thể thay thế Tô Cẩm Lý ===

 


 


 










 
 








        Ở bên ngoài.


Khi Dịch Huyền Cực tung ra Thiên Nhân Chi Giới.


Tất cả mọi người có mặt ở đây chỉ có thể nhìn thấy, một vùng lĩnh vực tỏa sáng rực rỡ.


Dường như một vũ trụ nguyên thủy mới ra đời, hiện ra giữa vùng trời đất này. Bề mặt có các loại quy tắc thế giới, đạo tắc trật tự đan xen.


Còn bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, mọi người bên ngoài đều không nhìn rõ.


“Dịch Huyền Cực này không hổ là tồn tại có danh tiếng lớn trong số các ứng cử viên Thần Tử.”


“Chiêu này tung ra, liệu có mấy người đỡ được?”


Cảm nhận được sức mạnh thế giới lờ mờ tỏa ra từ Thiên Nhân Chi Giới đó.


Rất nhiều người không nhịn được nuốt nước bọt, cảm thấy kinh hồn bạt vía. Đổi lại là bọn họ bị nhốt vào trong, gần như không có chút hy vọng nào.














Sẽ trở thành cá nằm trên thớt, mặc cho Dịch Huyền Cực xâu xé.


“Lần này, cho dù không thể đánh bại Quân Tiêu Dao kia, ít nhất cũng khiến hắn nếm chút đau khổ chứ nhỉ?”


Phía bên Kim Linh Nhi, vài vị ứng cử viên Thần Tử Thần nữ đó, giọng điệu cũng mang theo một tia hả hê.


Trước đó, Quân Tiêu Dao chỉ một chiêu đã quét sạch bọn họ.


Có thể nói là khiến họ mất hết mặt mũi.


Hôm nay, nếu những ứng cử viên Thần Tử Thần nữ bọn họ, hoàn toàn không thể uy hiếp được Quân Tiêu Dao.


Chuyện mà truyền ra ngoài, không chỉ bọn họ.


Thậm chí ngay cả Thiên Đình, cũng sẽ có chút mất mặt.


Ánh mắt Tử Thần cũng dán chặt vào trận chiến, hắn có thể nói là bị hành hạ cực kỳ thê thảm.


Bây giờ tự nhiên hy vọng Quân Tiêu Dao gặp xui xẻo.


Kim Linh Nhi, đôi bàn tay ngọc cũng hơi siết chặt.


Tuy nhiên, ngay lúc trong lòng nàng ta lóe lên chút hy vọng mong manh.


Tưởng rằng Dịch Huyền Cực có khả năng, có thể xoay chuyển tình thế.


Ầm!


Một tiếng nổ kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc vang lên.


Dường như một thế giới vỡ nát, rạn nứt, tan rã.


Trong tầm nhìn của tất cả mọi người.


Một chùm ánh sáng hai màu đen trắng hùng hồn, trực tiếp xé toạc Thiên Nhân Chi Giới do Dịch Huyền Cực tạo ra.


Thiên Nhân Chi Giới giống như quả trứng đó, bị xuyên thủng trực tiếp, phá ra một lỗ hổng lớn.


Bề mặt chằng chịt vết nứt không gian, các loại quy tắc thế giới đều đang vỡ vụn tan rã.


Quả thực giống như một vũ trụ nổ tung vậy.


Và ở bên trong, một bóng người, như sao băng, bị hất văng ra ngoài, bay ngược về phía xa.


Dọc đường đi cày xới một rãnh không gian khổng lồ.
P​hát​ hiệ​n​ ​web lậ​u​ cào truy​ệ​n t​ừ​ ​khotruy​e​nchu​.f​u​n


Mọi người đưa mắt nhìn theo, đều ngây người ra.


Bóng dáng này, đương nhiên là Dịch Huyền Cực.


Lúc này, y phục trên người hắn tả tơi, nhuốm đầy máu, toàn thân đầm đìa máu tươi, trông vô cùng chật vật.


Có thể nói, ngay cả đám Tử Thần và các ứng cử viên Thần Tử Thần nữ khác nhìn thấy cảnh này, cũng triệt để há hốc mồm.


Vì họ căn bản chưa từng nhìn thấy bộ dạng thê thảm này của Dịch Huyền Cực.


Và điều khiến tất cả mọi người chấn động hơn nữa là.


Bóng dáng Quân Tiêu Dao, từ trong Thiên Nhân Chi Giới đang vỡ nát tàn lụi kia, chắp tay sau lưng hiện ra.




Y phục trắng như tuyết, không nhiễm chút bụi trần.


Cả người, không có lấy nửa điểm dấu vết chiến đấu.


“Đây chính là khoảng cách sao, ngay cả yêu nghiệt như Dịch Huyền Cực, cũng hoàn toàn không thể lay động được Quân Tiêu Dao………………”


Tất cả tu sĩ có mặt ở đây, đều gần như nghẹt thở, ngây ngốc nhìn cảnh tượng trước mắt, đầu óc ong lên.


Bọn họ đều biết Quân Tiêu Dao, cũng biết hắn rất mạnh.


Nhưng không ngờ hắn lại mạnh đến vậy.


Tô Cẩm Lý không hề ngạc nhiên chút nào.


Còn ánh mắt đám Diệp Thanh Thiển, Tần Khung cũng chấn động.


Năm ngón tay Diệp Vũ nắm chặt thành quyền.


Thực ra, hắn có tự tin, nếu thực sự động đến một số con át chủ bài.


Hắn không phải không đối phó được Dịch Huyền Cực.


Chỉ là, hắn cũng hiểu rõ, cho dù hắn có thể đối phó Dịch Huyền Cực.


Cũng tuyệt đối không thể dễ dàng như Quân Tiêu Dao.


Nói cách khác, khoảng cách giữa hắn và Quân Tiêu Dao, vẫn còn là một vực thẳm.


Đặc biệt là, hắn thấy ánh mắt Diệp Thanh Thiển nhìn Quân Tiêu Dao, mang theo sự khâm phục, cảm thán.


Muội muội của mình, lại cần người khác giúp đỡ, lại dành ánh mắt như vậy cho người khác.


Điều này tự nhiên khiến Diệp Vũ, trong lòng càng thêm không cam tâm.


Dường như nhận ra sự bất mãn này của Diệp Vũ.


Giọng nói của khí linh Tạo Hóa Thiên Môn, vang lên trong lòng Diệp Vũ.


“Diệp Vũ, đừng nản chí, ngươi chỉ mới bắt đầu trỗi dậy thôi.”


“Không cần phải so sánh với dị số quái thai bất hợp lý như Quân Tiêu Dao………………”


“Đúng là ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo!”


Diệp Vũ đã quen phớt lờ mớ đạo lý sáo rỗng của khí linh Tạo Hóa Thiên Môn.


Bây giờ hắn càng thêm kiên định, sau này mình nhất định phải có được cơ duyên truyền thừa trong Đạo trường Tuế Nguyệt Thiên Vương.


Còn bên kia, khuôn mặt kiều diễm tinh xảo của Kim Linh Nhi, đã trắng bệch đến cực điểm.


Là đại tiểu thư của Cửu Khuyết Thương Lâu, cảnh tượng nào mà nàng ta chưa từng thấy.


Tuy nhiên lúc này, thân hình kiều diễm ẩn dưới lớp váy lụa viền vàng, lại đang khẽ run rẩy.


Thân hình Quân Tiêu Dao khẽ động.


Giây tiếp theo đã xuất hiện trước mặt Kim Linh Nhi.


Kim Linh Nhi không né tránh Vì hoàn toàn không cần thiết, không có chút hy vọng nào.


Sau đó, Quân Tiêu Dao giơ tay lên, vươn về phía chiếc cổ thon dài trắng ngần như thiên nga của Kim Linh Nhi.


Chạm vào đó.


Có thể nói, đổi lại là bất kỳ nữ nhân nào.


Nếu được Quân Tiêu Dao chạm vào, vuốt ve cổ, đó tuyệt đối là một trải nghiệm mờ ám.


Thậm chí đối với nữ nhân như Kim Linh Nhi, cũng vậy.


Nhưng lúc này, nàng ta lại không hề có chút cảm giác nào khác.


Chỉ cảm thấy run rẩy và sợ hãi.


Trên làn da trắng ngần nổi lên những nốt sần nhỏ.


Nàng ta thậm chí cảm thấy, chỉ cần tay Quân Tiêu Dao hơi dùng sức, là có thể bóp gãy cổ nàng.


“Quân công tử, Linh Nhi………………………………”


Giọng Kim Linh Nhi đứt quãng.


Nàng ta chưa từng gặp phải tình huống thế này bao giờ.
W​eb​ co​p​y v​ui l​ò​ng​ để lạ​i ng​uồn kh​ot​r​u​y​e​nchu.fu​n


Dù sao thân phận của nàng ta cũng rành rành ra đó.


Cho dù là những thiên kiêu tuấn kiệt khác, đối với nàng ta cũng luôn xu nịnh nịnh bợ.


Làm gì có ai như Quân Tiêu Dao, ánh mắt mang theo sự bình tĩnh đến lạnh lẽo, thậm chí là dửng dưng.


Giây tiếp theo, Quân Tiêu Dao chợt ghé sát vào tai Kim Linh Nhi.


Hành động này, nếu người ngoài nhìn vào, chắc chắn sẽ mang theo ý vị mờ ám.


Thậm chí có cảm giác như đang thì thầm lời âu yếm.


Thế nhưng những người hiểu rõ sự tình, lại không nghĩ như vậy.


Ánh mắt bọn họ nhìn Kim Linh Nhi, đều mang theo một tia thương hại thương xót.


“Kim Linh Nhi, cô nghĩ ta không biết lý do cô nhắm vào Cẩm Lý là gì sao?”


“Cô muốn có được Bảo Thư trên người nàng ấy đúng không.”


Lời của Quân Tiêu Dao truyền vào tai Kim Linh Nhi, khiến thân hình kiều diễm của nàng ta lập tức cứng đờ.


Hơi thở cũng gần như nghẹn lại.


Nhưng câu nói tiếp theo của Quân Tiêu Dao, lại khiến Kim Linh Nhi, nghẹt thở một lần nữa.


“Nhưng Bảo Thư đó, là ta đưa cho Cẩm Lý dùng.”


“Cô là đang muốn cướp đồ của Quân mỗ sao?”


Giọng Quân Tiêu Dao đều đều, không mang chút tình cảm nào.


Lại khiến Kim Linh Nhi kinh hãi, cơ thể run rẩy lập cập, vẻ mặt đờ đẫn.


Việc trên người Tô Cẩm Lý có Bảo Thư, nàng ta không bất ngờ.


Điều khiến nàng ta bất ngờ là, Bảo Thư này, vậy mà lại do Quân Tiêu Dao đưa cho.


Hắn sở hữu Bảo Thư – một trong Cửu Đại Thiên Thư!


Đầu óc Kim Linh Nhi ong ong, tâm trí dường như bị sấm sét nổ tung.


Cửu Đại Thiên Thư, đối với Thiên Đình mà nói, là thứ vô cùng quan trọng.


Thậm chí bất kỳ ai, cũng không thể cưỡng lại sức cám dỗ của Bảo Thư.


Thế nhưng một cuốn Thiên thư quý giá như vậy, Quân Tiêu Dao cứ thế đưa cho Tô Cẩm Lý dùng.


Chuyện này thật khó tin!


Vốn dĩ Kim Linh Nhi trước giờ chưa từng ghen tị với nữ nhân nào.


Bởi vì những nữ nhân khác đều không bằng nàng ta.


Thế nhưng bây giờ, lần đầu tiên trong đời nàng ta biết ghen tị!


Nàng ta ghen tị với Tô Cẩm Lý, có thể nhận được sự sủng ái của Quân Tiêu Dao, thậm chí hắn còn sẵn sàng giao cả Bảo Thư cho nàng.


Nàng ta hận không thể thay thế Tô Cẩm Lý!

=== Chương 4641: Ngọn lửa đố kỵ của Kim Linh Nhi, thương lượng bồi thường ===

 


 


 










 
 








        Ngọn lửa đố kỵ bùng lên trong lòng Kim Linh Nhi.


Nàng ta chưa từng ghen tị với một nữ nhân nào đến vậy.


Nàng ta tự hỏi, xét về gia thế, dung mạo, vóc dáng.


Nàng ta có điểm nào kém cạnh Tô Cẩm Lý.


Điểm kém duy nhất, chẳng qua là không quen biết Quân Tiêu Dao sớm hơn mà thôi.


Nếu không, có lẽ nàng ta mới là nữ nhân được Quân Tiêu Dao sủng ái.


Có thể nói, giả sử bây giờ Quân Tiêu Dao sẵn sàng cho Kim Linh Nhi một cơ hội lựa chọn.


Nàng ta tuyệt đối sẽ không chút do dự, chọn trở thành nữ nhân của Quân Tiêu Dao.


Dù có phải hạ mình theo đuổi, cũng không tiếc.














Dù sao Quân Tiêu Dao từ thân phận, gia thế, nhan sắc, thiên phú, thực lực đều đã đạt mức tối đa.


Việc có thể giao Bảo Thư cho Tô Cẩm Lý, chứng tỏ hắn cũng là một người vô cùng cưng chiều nữ nhân của mình.


Người đàn ông như vậy, ngay cả với ánh mắt khắt khe khó tính của Kim Linh Nhi, cũng không thể tìm ra nửa điểm tì vết.


Đáng tiếc, đây cũng chỉ là ước muốn đơn phương của nàng ta mà thôi.


Lúc này Quân Tiêu Dao đang bóp chặt chiếc cổ ngọc ngà của nàng ta, chứ không phải đang vuốt ve.


Thân hình kiều diễm của Kim Linh Nhi run rẩy như chim cút.


Giọng nói mang theo chút yếu ớt, nói với Quân Tiêu Dao.


“Linh Nhi, chỉ là trước đó cảm nhận được trên người Tô Cẩm Lý, có những dao động khí tức đặc biệt.”


“Nên mới nảy sinh ý đồ.”


“Nếu biết Bảo Thư trên người Tô Cẩm Lý là của Quân công tử.”


“Thì có cho Linh Nhi một trăm lá gan, Linh Nhi cũng không dám có ý đồ xấu gì………………”


Giọng điệu Kim Linh Nhi cố tỏ vẻ đáng thương.


Kết hợp với khuôn mặt kiều diễm tinh xảo tựa như ngọc quý điêu khắc.


Có thể nói, đủ để khiến người đá cũng phải mềm lòng.


Nhưng rõ ràng, Quân Tiêu Dao không ăn bộ này.


Ngược lại, hắn còn tăng thêm lực tay.


Khuôn mặt vốn dĩ trắng bệch như tuyết của Kim Linh Nhi, lập tức đỏ bừng lên.


Thân hình khẽ giãy giụa.


Chứng kiến cảnh này, tất cả mọi người có mặt đều im lặng.


Nhưng không một ai dám ra tay anh hùng cứu mỹ nhân lúc này.


Ngay cả những ứng cử viên Thần Tử Thần nữ của Thiên Đình như Dịch Huyền Cực, Tử Thần, cũng không hề nhúc nhích.
Ủ​ng hộ ​n​h​óm dịch bằng cách đ​ọc tại​ ​khot​ruy​e​nchu.fun​


Bởi vì đều bị Quân Tiêu Dao đánh cho sợ rồi, quá e dè hắn.


Mặc dù đối với tu sĩ mà nói, hô hấp không phải là điều bắt buộc.


Nhưng bị bóp cổ thế này, Kim Linh Nhi vẫn cảm thấy cực kỳ khó chịu.


Cảm giác như sắp nghẹt thở đến nơi.


Lúc này, Quân Tiêu Dao mới nới lỏng tay một chút.


Kim Linh Nhi lập tức thở dốc, khóe mắt ướt đẫm.


“Cẩm Lý.” Quân Tiêu Dao gọi.


Tô Cẩm Lý lập tức đi đến bên cạnh Quân Tiêu Dao.


“Cô ta nhắm vào muội, muội xem xử lý thế nào?” Quân Tiêu Dao hỏi.




Hắn giao quyền quyết định cho Tô Cẩm Lý.


“Ưm……………”


Tô Cẩm Lý chu đôi môi nhỏ phấn nộn lên.


Hai ngón tay vuốt ve chiếc cằm nhọn trắng nõn, khẽ nheo mắt đánh giá Kim Linh Nhi.


Nhận thấy ánh mắt của Tô Cẩm Lý.


Kim Linh Nhi vội vàng nói: “Tô cô nương, trước đây là ta không đúng, nhắm vào cô, tại đây xin gửi lời xin lỗi đến cô………………”


“……”


“Hơn nữa, Cửu Khuyết Thương Lâu của ta, và Vạn Giới Thương Hội, mặc dù là quan hệ cạnh tranh.”


“Nhưng cũng có cơ hội hợp tác.”


“……”


“Ấy ấy, Kim tiểu thư, ta và cô cũng không thân thiết đến vậy, thế lực sau lưng chúng ta cũng không thân thiết đến vậy.”


Tô Cẩm Lý xua tay nói.


Trước đây nàng tuy luôn là một trạch nữ ngây thơ.


Nhưng không phải là không có suy nghĩ của riêng mình.


Huống hồ nàng cũng chẳng trêu chọc ai.


Một mình ngoan ngoãn đi tìm bảo vật.


Tự dưng bị người ta nhắm tới, bị đuổi giết suốt dọc đường.


Đổi lại là ai, trong lòng cũng sẽ ôm một bụng tức. Tuy nhiên, dù có tức giận.


Nhưng Tô Cẩm Lý, cũng không phải là loại người có thể tùy tiện mở miệng đoạt mạng kẻ khác.


Không phải vì Tô Cẩm Lý có lòng thánh mẫu.


Mà là nàng biết, thân phận của Kim Linh Nhi cũng không thấp.
C​ảnh​ báo​ ​ăn cắp ​nội​ du​ng ​từ​ ​khot​ruyench​u.fu​n


Mặc dù Quân Tiêu Dao không e dè gì, nhưng Tô Cẩm Lý cũng không muốn vì lý do cá nhân.


Mà khiến Quân Tiêu Dao chuốc thêm một tử địch, hoàn toàn đối đầu với Cửu Khuyết Thương Lâu.


Nên Tô Cẩm Lý cũng không có ý định làm tuyệt đường sống.


Đôi mắt đẹp của nàng đảo tròn, sau đó nói:


“Ừm, Kim cô nương, mặc dù hành động của cô, khiến ta rất khó chịu.”


“Nhưng Tô Cẩm Lý ta, cũng không phải loại người tuyệt tình.”


Lời của Tô Cẩm Lý khiến đôi mắt sáng của Kim Linh Nhi khẽ lóe lên.


Sau đó vội vàng nói: “Tô cô nương, cô quả nhiên thấu tình đạt lý.” “Chỉ cần có thể nhận được sự tha thứ của cô, mọi chuyện đều có thể thương lượng………………” Kim Linh Nhi bây giờ, quả thực không dám đắc tội Tô Cẩm Lý nữa rồi.


Nói chính xác hơn, là không dám đắc tội Quân Tiêu Dao.


Khóe môi Tô Cẩm Lý cong lên một nụ cười, sau đó gật đầu nói:


“Ừm, ta có nghe nói, trong Cửu Khuyết Thương Lâu, dường như có Đại La Ngọc Tủy hiếm thấy, Thiên Huyền Mẫu Kim và các loại thần tài khác…”


“Vừa hay ta đang muốn tế luyện lại pháp khí của mình………………”


“Không sao, chỉ cần Tô cô nương thích, những thứ này đều không thành vấn đề……………” Kim Linh Nhi lập tức đáp lời.


Tô Cẩm Lý khẽ gật đầu, tiếp tục nói: “Ưm……………… không tệ.”


“Đương nhiên, ta còn nghe nói, Cửu Khuyết Thương Lâu còn có Tử Hồn Thiên Tinh Thảo, Thất Diệp Hồn Hoa, Thanh Nguyệt Thần Nhũ, Kim Ngọc Liên, Xích Diễm Kim Tinh, Kim Liên Thạch Hoa, Hỗn Nguyên Mẫu Tinh, Bạch Ly Băng Nguyên Khí, Phục Nguyên Thảo, Tịch Tà Thần Trúc, Dẫn Hồn Liên, Mặc Ngọc Huyền Trúc……………”


Cái miệng nhỏ của Tô Cẩm Lý liên tục tuôn ra một tràng dài, thao thao bất tuyệt như nước sông cuồn cuộn.


Khiến tất cả những người xung quanh nghe xong đều ngớ người.


Rất nhiều món đồ trong số đó, thậm chí họ còn chưa từng nghe tên.


Bên cạnh, Quân Tiêu Dao nhìn Tô Cẩm Lý thao thao bất tuyệt, khóe môi hiện lên một nụ cười dịu dàng.


Hắn đương nhiên biết, Tô Cẩm Lý là một kẻ mê tiền.


Trên người còn mang theo một cuốn danh sách thiên tài địa bảo, ghi chép lại các loại thiên tài địa bảo.


Bây giờ khó khăn lắm mới có cơ hội này, Tô Cẩm Lý tự nhiên sẽ không bỏ qua.


Nàng càng nói nhiều, sắc mặt Kim Linh Nhi lại càng thêm cứng đờ.


Cuối cùng, sau một hồi lâu, Tô Cẩm Lý mới thở phào một hơi.


“Phù, cuối cùng cũng nói xong………………”


Còn vẻ mặt của Kim Linh Nhi, dường như đã đóng băng.


Những bảo bối mà Tô Cẩm Lý vừa kể tên, mỗi món đều là kỳ trân của trời đất.


Ngay cả đối với Cửu Khuyết Thương Lâu, nếu phải lôi hết ra, chưa nói đến việc tổn thương gân cốt, cũng đủ khiến họ xót xa đau lòng.


Thế nhưng, sau khi nhìn Quân Tiêu Dao, Kim Linh Nhi vẫn hít một hơi thật sâu, đáp:


“Có thể, đương nhiên là có thể, những thứ này coi như là lễ vật xin lỗi gửi đến Tô cô nương.”


“Thế à, vậy cũng được, những thứ này miễn cưỡng có thể bù đắp lại tổn thất trong thời gian qua các người đã làm lỡ dở việc tầm bảo của ta.” Tô Cẩm Lý nói.


Nhưng lúc này, Quân Tiêu Dao đứng bên cạnh chợt cất tiếng:


“Còn một điểm nữa.”


“Hử?” Tô Cẩm Lý nhìn Quân Tiêu Dao.


Quân Tiêu Dao nhạt giọng: “Ở Cửu Khuyết Thương Lâu, dường như có một Cửu Thiên Trân Bảo Lâu.”
Nguồ​n​ ​tr​uyện gố​c​: ​kh​otruye​nchu.f​un


“Bên trong có không ít kỳ trân hiếm thấy.”


Nghe đến đây, đôi mắt trong veo như lưu ly ngọc thạch của Tô Cẩm Lý lập tức sáng rực lên, hệt như mắt mèo.


“Suýt nữa thì quên mất cái này, đúng vậy, chúng ta muốn vào Cửu Thiên Trân Bảo Lâu một chuyến!”


Tô Cẩm Lý nói là “chúng ta”.


Hiển nhiên không chỉ một mình nàng.


Mà còn bao gồm cả Quân Tiêu Dao, thậm chí là Diệp Thanh Thiển, Diệp Vũ, Tần Khung và những người khác.


“Cái này…”


Sắc mặt Kim Linh Nhi đanh lại.


Trước đó nàng ta đồng ý điều kiện với nhóm Dịch Huyền Cực, đã coi như là sử dụng đặc quyền của bản thân rồi.


Bây giờ, lại còn phải để nhóm Tô Cẩm Lý tiến vào Cửu Thiên Trân Bảo Lâu.


Đối với nàng ta mà nói, chuyện này đã không còn là trộm gà không được còn mất nắm gạo nữa.


“Sao?”


Quân Tiêu Dao liếc nhìn Kim Linh Nhi.


Thân hình kiều diễm của Kim Linh Nhi khẽ run lên, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý.


Nhìn thấy cảnh này, thiên kiêu tu sĩ của các thế lực có mặt tại đó, ai nấy đều thầm cảm thán trong lòng.


Kim Linh Nhi và Cửu Khuyết Thương Lâu đứng sau lưng nàng ta, lần này có thể nói là bị làm thịt một vố đau điếng.

=== Chương 4642: Sự bất lực của Diệp Vũ, bảo bối của Tô Cẩm Lý, Cẩm Lý Bảo Khuyết ===

 


 


 










 
 








        Tất cả những người có mặt đều không ngờ tới.


Vốn tưởng hôm nay đám người Tô Cẩm Lý sẽ khó lòng thoát nạn.


Kết quả lại là nhóm Kim Linh Nhi thua một cách triệt để.


Nhưng mọi người cũng hiểu rõ.


Tất cả đều là vì Quân Tiêu Dao.


Nếu không, chỉ dựa vào nhóm Diệp Vũ, Tần Khung.


Thì tuyệt đối không thể cản nổi những ứng cử viên Thần Tử Thần nữ như Dịch Huyền Cực, Tử Thần.


Quân Tiêu Dao buông Kim Linh Nhi ra.


Hắn không bắt Kim Linh Nhi phải thề độc bằng thiên đạo hay gì đó tương tự.














Hoàn toàn không cần thiết.


Chỉ cần Kim Linh Nhi không ngu ngốc đến mức tận cùng, nàng ta hẳn phải biết mình nên làm thế nào.


Sau đó, ánh mắt Quân Tiêu Dao lại chuyển sang Dịch Huyền Cực đang trong tình trạng cực kỳ thê thảm, khí tức vẫn còn yếu ớt.


Bởi vì Vân Khê vẫn ở Thiên Đình, nên Quân Tiêu Dao không muốn làm quá tuyệt tình.


Hắn đã cho Dịch Huyền Cực một bài học nhớ đời.


Dường như nhận ra ánh mắt của Quân Tiêu Dao, ánh mắt Dịch Huyền Cực theo bản năng liền tránh đi.


Không còn nghi ngờ gì nữa, Quân Tiêu Dao đã trở thành tâm ma của Dịch Huyền Cực.


Hơn nữa còn là tâm ma mà hắn mãi mãi không thể chiến thắng.


Còn về đám Tử Thần thì càng khỏi phải nói, căn bản không dám chạm vào ánh mắt của Quân Tiêu Dao.


Kim Linh Nhi cũng không dám nói thêm lời nào.


Mặc dù Quân Tiêu Dao không ép nàng ta thề độc.


Nhưng nếu dám làm trái, hậu quả cũng có thể tưởng tượng được.


Cuối cùng, nhóm ứng cử viên Thần Tử Thần nữ Thiên Đình như Kim Linh Nhi, cũng không muốn tiếp tục ở lại nơi này, đành lủi thủi rời đi.


Xung quanh vang lên không ít tiếng thở dài.


Ai mà ngờ được, những ứng cử viên Thần Tử Thần nữ Thiên Đình có địa vị cao vời vợi, lại đều là nhân trung long phượng này.


Trước mặt Quân Tiêu Dao, vậy mà lại phải chịu thất bại thảm hại, cúp đuôi chuồn về.


Nhưng trong lòng một số người, cũng có chút hả hê.


Dù sao những ứng cử viên Thần Tử Thần nữ Thiên Đình cao ngạo này, phần lớn đều coi trời bằng vung.


Được chứng kiến họ nếm mùi thất bại quả thực là chuyện hiếm có.


Đợi bọn họ rời đi.
Đọc ​truyện ​ch​ữ ​ha​y ​mỗi ngày tại websi​te ​kh​otruyen​ch​u.​fun​


Diệp Thanh Thiển cũng bước đến bên cạnh Quân Tiêu Dao và Tô Cẩm Lý.


Sau đó nàng khẽ cúi người hành lễ với Quân Tiêu Dao.


“Lần này, đa tạ Quân công tử ra tay tương trợ, nếu không, bọn ta hôm nay e là gặp rắc rối lớn rồi.”


Diệp Thanh Thiển vốn dĩ đã có dung mạo thanh tú tuyệt tục, tựa như một đóa sen vươn mình khỏi mặt nước.


Lúc này, với giọng điệu dịu dàng mềm mỏng, càng toát lên một khí chất thanh tao nhã nhặn.


Tần Khung đứng một bên, nhìn thấy thái độ này của Diệp Thanh Thiển đối với Quân Tiêu Dao.


Hắn cảm thấy trái tim mình như vỡ vụn thành trăm mảnh.


Hắn luôn muốn trở thành em rể của Diệp Vũ, luôn theo đuổi Diệp Thanh Thiển.


Mặc dù Diệp Thanh Thiển luôn từ chối, nhưng Tần Khung cũng chưa bao giờ bỏ cuộc, luôn cho rằng mình vẫn còn hy vọng.


Thế nhưng bây giờ, nhìn thấy ánh mắt Diệp Thanh Thiển nhìn Quân Tiêu Dao.




Hắn dường như thực sự cảm thấy, Diệp Thanh Thiển đang dần rời xa mình.


Nghe những lời của Diệp Thanh Thiển, trên khuôn mặt tuấn nhã tuyệt thế, khí chất như thần tiên của Quân Tiêu Dao, cũng hiện lên một nụ cười nhạt.


“Diệp cô nương nói vậy là khách sáo rồi.”


“Chuyện này, vốn là do Cẩm Lý nhà ta mà ra.”


“Các cô nương có thể không màng đến sự an nguy của bản thân, đến đây giúp đỡ nàng ấy, đã là tình sâu nghĩa nặng rồi.”


“Ngược lại Quân mỗ phải cảm ơn các cô nương mới đúng.”


Lời nói của Quân Tiêu Dao tuy bình thản, nhưng lại mang theo sự chân thành.


Tô Cẩm Lý đứng bên cạnh, nghe Quân Tiêu Dao nói “Cẩm Lý nhà ta”.


Khuôn mặt lập tức đỏ bừng, khẽ nở một nụ cười e thẹn.


Nhưng trong lòng lại vui như nở hoa.


Thấy thái độ này của Quân Tiêu Dao.


Trong lòng Diệp Thanh Thiển lại một lần nữa cảm thán.


Thực lực của Quân Tiêu Dao như vậy, đối với mấy người bọn họ, vẫn giữ thái độ bình đẳng và nhã nhặn, không hề có chút kiêu ngạo nào.


Hơn nữa còn bày tỏ sự cảm ơn đối với bọn họ.


Phong thái và tâm tính này, quả thực khiến người ta phải khâm phục.


Trong lòng Diệp Thanh Thiển, chợt nhớ lại những lời mà Diệp Vũ và Tần Khung luôn nói với nàng.


Nói rằng Quân Tiêu Dao có tâm cơ rất sâu, có âm mưu gì đó với bọn họ…


Bây giờ xem ra, đúng là có chút nực cười.


“Xem ra định kiến của ca ca ta đối với Quân công tử, quả thực là hơi sâu rồi.”


“Lần này, chắc hẳn có thể xóa bỏ phần nào định kiến đó.”


Diệp Thanh Thiển thầm nghĩ, sau đó cũng lên tiếng: “Quân công tử cũng khách sáo quá rồi.”


“Cẩm Lý cũng là bằng hữu của chúng ta, chúng ta đương nhiên không thể nhắm mắt làm ngơ.”


Quân Tiêu Dao khẽ gật đầu, cũng liếc nhìn Diệp Vũ và Tần Khung.


Không thể không nói, mang danh khí vận chi tử, tốc độ trưởng thành của bọn họ, quả thực kinh người.


Đặc biệt là Diệp Vũ.


Quân Tiêu Dao thầm suy đoán trong lòng.


Cho dù lần này hắn không xuất hiện.


Nếu Diệp Vũ bùng nổ, e rằng Dịch Huyền Cực cũng chưa chắc đã đàn áp được.


Chỉ là Diệp Vũ rất giỏi giấu tài, không muốn công khai để lộ những con át chủ bài của mình mà thôi.


“Lần này cũng phải cảm ơn các ngươi.”


“Bất luận thế nào, các ngươi rốt cuộc cũng đã đến giúp đỡ Cẩm Lý nhà ta.”


Nghe những lời của Quân Tiêu Dao.


Diệp Vũ và Tần Khung nhất thời cạn lời, cũng không biết phải nói gì.
W​eb​s​i​te kho​t​r​uyenc​h​u.fu​n cập n​h​ậ​t​ ​chươn​g ​mớ​i ​nhấ​t​


Bọn họ đương nhiên không có nửa điểm hảo cảm với Quân Tiêu Dao.


Tần Khung từng bị Quân Tiêu Dao dạy dỗ.


Diệp Vũ càng từng bị Quân Tiêu Dao cắt hẹ không thương tiếc.


Cắt rồi mọc, mọc rồi lại cắt.


Nhưng bây giờ, thái độ của Quân Tiêu Dao, quả thực không thể chê vào đâu được.


Nếu bọn họ còn tỏ thái độ gì nữa, thì đúng là không biết điều.


Hơn nữa Diệp Vũ cũng biết, Tô Cẩm Lý và Diệp Thanh Thiển, đều cực kỳ tin tưởng Quân Tiêu Dao.


Bây giờ Quân Tiêu Dao lại xuất hiện giải vây cho họ.


Lúc này mà nói những lời không hay.


Đến cả muội muội Diệp Thanh Thiển của hắn, cũng sẽ có ý kiến với hắn.


Nghĩ đến đây, Diệp Vũ cũng thầm thở dài.


Xem ra người duy nhất hắn có thể khuyên nhủ, chính là Thiền Hồng Trang rồi.


Ít nhất cũng có thể giúp Thiền Hồng Trang nhìn rõ bộ mặt thật của Quân Tiêu Dao.


Diệp Vũ, Tần Khung hai người, không muốn nói nhiều với Quân Tiêu Dao, cũng chẳng thể thốt ra lời cảm ơn nào.


Chỉ chắp tay cho có lệ, rồi lập tức rời đi.


Diệp Thanh Thiển thấy vậy, sắc mặt cũng có chút không tự nhiên.


Còn chưa kịp gọi nhóm Diệp Vũ.


Nàng liền quay sang Quân Tiêu Dao, trên khuôn mặt trắng ngần không tì vết thoáng vẻ áy náy.


“Xin lỗi, Quân công tử, ca ca ta bọn họ………………”


Quân Tiêu Dao nhạt nhẽo lắc đầu nói: “Không sao, ta biết bọn họ có lẽ hiểu lầm ta.”


“Nhưng ta không bận tâm đâu.”


Những lời Quân Tiêu Dao nói, quả thực là sự thật.


Hắn thực sự không để tâm đến Diệp Vũ, thậm chí còn mong Diệp Vũ phát triển nhanh hơn một chút.


“………………”


Diệp Thanh Thiển cũng thầm cảm thán trong lòng, một người tốt như Quân Tiêu Dao, tại sao lại bị Diệp Vũ hiểu lầm cơ chứ.


Sau đó, trao đổi thêm vài câu.


Diệp Thanh Thiển cũng nói lời từ biệt rời đi.


Dù sao nơi này cũng là Đạo trường Đa Bảo Thiên Vương.


Nhóm Diệp Thanh Thiển, cũng cần phải đi đến những Đạo trường khác nhau để tìm kiếm cơ duyên.


Sau khi Diệp Thanh Thiển rời đi.


Quân Tiêu Dao nhìn sang Tô Cẩm Lý.


“Cẩm Lý, cũng may muội có thể kiên trì lâu như vậy trong vòng vây của đám Kim Linh Nhi.”


Nghe đến đây, Tô Cẩm Lý cũng cười hì hì, trên khuôn mặt thanh tú lướt qua một vẻ bí ẩn.


Rồi nàng phẩy nhẹ ống tay áo.


Giây tiếp theo, giữa không trung, bỗng hiện ra một tòa lầu các tỏa sáng lung linh.


Tòa bảo khuyết này gồm bảy tầng, mang theo một vẻ đẹp tráng lệ và cao quý như trong mộng, tựa như chốn bồng lai tiên cảnh rơi xuống từ cõi trời.


Cả tòa lầu các trong suốt, giống như được đúc từ lưu ly ngọc thạch, lấp lánh như có vô vàn vì sao điểm xuyết bên trong.


Bề mặt lầu các, còn được khắc vô số trận vân không gian chằng chịt, lúc sáng lúc tối, dường như lúc nào cũng có thể tan biến vào hư không.”


“Đây là………….”


Quân Tiêu Dao khẽ nhướng mày.


Tô Cẩm Lý nheo mắt cười đáp:


“Tiêu Dao, sở dĩ muội có thể cầm cự được với đám Kim Linh Nhi, cũng là nhờ vào bảo lầu phi hành này.”


“Muội đặt tên cho nó là Cẩm Lý Bảo Khuyết.”

=== Chương 4643: Phân Bảo Nham, mảnh vỡ pháp tắc Đa Bảo Thiên Vương ===

 


 


 










 
 








        Tô Cẩm Lý trước đó, nhờ cơ duyên xảo hợp mà có được món pháp khí phi hành kỳ lạ này.


Bề mặt khắc vô số trận vân Hư Không, tốc độ cực nhanh, tuyệt đối là pháp khí thượng hạng nhất.


Cũng chính nhờ tòa bảo khuyết phi hành này, Tô Cẩm Lý mới có thể vài lần thoát khỏi sự vây quét của những ứng cử viên Thần Tử Thần nữ kia.


Một mạch giằng co với nhóm Kim Linh Nhi cho tới tận bây giờ.


“Ra là vậy, món pháp khí phi hành này quả thực không đơn giản.”


Ánh mắt Quân Tiêu Dao đánh giá.


Tòa Cẩm Lý Bảo Khuyết này, tuy chưa đạt tới cấp bậc như chuẩn tiên khí, tiên khí.


Nhưng bản thân nó là một món pháp khí tổ hợp.


Ngoài việc khắc rất nhiều trận vân Hư Không, còn có các loại trận vân tụ linh, công phạt, phòng ngự…














Cho nên giá trị cũng cực kỳ đắt đỏ.


Tô Cẩm Lý nở nụ cười nói:


“Đúng vậy, không ngờ, Tô Cẩm Lý ta cũng có một căn nhà của riêng mình rồi.”


“Phải biết là, muốn kiếm được một căn nhà đâu có dễ………………”


Tô Cẩm Lý lại nhớ đến cuộc sống ở Huyền Cơ Tinh trước khi xuyên không.


Ở đó muốn mua một căn nhà của riêng mình đâu có dễ.


Còn ở đây, nàng tiện tay là nhặt được một căn biệt thự to đùng.


“Hơn nữa như vậy, Tiêu Dao, khi chúng ta ở bên nhau, cũng có thể cùng nhau nghỉ ngơi, cùng nhau ở………………” Tô Cẩm Lý nói.


“……”


Quân Tiêu Dao liếc nhìn Tô Cẩm Lý một cái.


Tô Cẩm Lý dường như cũng nhận ra, khuôn mặt thanh tú tuyệt trần, trắng mịn như ngọc lập tức đỏ bừng.


Như áng mây chiều rực rỡ tuyệt đẹp nơi chân trời.


Nàng là một con Cẩm Lý nhỏ ngây thơ trong sáng mà.


Lúc trước tỏ tình với Quân Tiêu Dao, cũng chỉ ôm hôn một chút thôi.


“Cái đó…… Tiêu Dao, chúng ta vào trong hang động đó xem thử đi.”


Tô Cẩm Lý đỏ mặt ấp úng nói.


Quân Tiêu Dao mỉm cười gật đầu, cũng không trêu chọc con Cẩm Lý nhỏ này nữa.


Sau đó, hai người họ hạ xuống trước hang động trong thung lũng.


Một số tu sĩ đứng hóng hớt xung quanh thấy vậy, đương nhiên cũng không dám tranh giành cơ duyên với Quân Tiêu Dao.


“Tiêu Dao, trong hang động này cũng có không ít cấm chế và trận pháp.”


“Muội mặc dù có Bảo Thư, nhưng muốn vào trong cũng phải tốn không ít công sức.” Tô Cẩm Lý nói.


“Không sao.” Quân Tiêu Dao nói.


Sâu thẳm trong đôi mắt đen thẳm của hắn, có phù văn tuôn ra.


Chính là chữ Tổ trong Cửu Tự Chân Ngôn của Đạo môn.


Lập tức, trong mắt Quân Tiêu Dao.


Các loại cấm chế trận vân trong cổ động này, đều hiện ra rõ ràng.


Tiếp đó, Quân Tiêu Dao bắt đầu ra tay phá trận, cùng Tô Cẩm Lý tiến vào trong.


Bên trong cổ động, tiên mang lưu chuyển, vật chất bản nguyên tiên đạo hóa thành sương mù mờ ảo lan tỏa.


Thậm chí vì quanh năm bị vật chất tiên đạo thấm đẫm.


Trên vách hang động, đã ngưng tụ thành những vách tinh thể lấp lánh, sương mù thần hoa mờ ảo.




Sau khi đi vào không lâu.


Quân Tiêu Dao và Tô Cẩm Lý liền nhìn thấy rất nhiều thần binh chí bảo tàn khuyết đã mất đi linh tính.


Thanh tàn kiếm gãy đôi, cổ ấn xỉn màu, thần kích rỉ sét…


Trong mắt Quân Tiêu Dao lóe lên tia suy nghĩ.


Họ không dừng lại, tiếp tục đi sâu vào trong.
B​ản q​u​y​ền ​bản dị​c​h​ thuộ​c v​ề khotr​uyenchu.fu​n


Không lâu sau, thử thách đã đến.


Sau khi họ tiến vào sâu trong cổ động.


Phát hiện ở đây, sừng sững rất nhiều con rối.


Có con toàn thân vàng rực rỡ, tựa như một vị cổ thần.


Có con sáu tay, thậm chí còn có cả con rối hình rồng.


Mỗi con rối đều tỏa ra uy áp bất phàm.


Những con rối này đối với bất kỳ ai mà nói, đều là một cửa ải khó nhằn.


Nhưng đối với Quân Tiêu Dao, tự nhiên không là gì, trực tiếp vung một chưởng dọn dẹp sạch sẽ.


Sau khi vượt qua cửa ải này, Quân Tiêu Dao và Tô Cẩm Lý cũng tiến vào nơi sâu nhất của khu vực này.


Sâu bên trong tòa cổ động này.


Bất ngờ hiện ra một bảo sơn.


Trông giống như một hòn non bộ, toàn thân trong suốt như pha lê.


Ánh mắt Quân Tiêu Dao và Tô Cẩm Lý, dừng lại trên hòn non bộ đó.


Bên trên bất ngờ có ba chữ.


Phân Bảo Nham!


Đôi mắt đẹp của Tô Cẩm Lý sáng rực rỡ, như những vì sao lấp lánh.


Hiển nhiên, Phân Bảo Nham này tuyệt đối là một món chí bảo.


Trong mắt Quân Tiêu Dao xẹt qua một tia sáng.


Lúc trước trong lúc ngược dòng Thời gian ở Quang Âm Hằng Hà.


Quân Tiêu Dao ở trong Thiên Đình ngày xưa, đã quen biết Đa Bảo Thiên Nữ lúc bấy giờ, Gia Đa Bảo.


Hắn cũng đã từng chung đụng với Gia Đa Bảo một khoảng thời gian.


Trong khoảng thời gian đó, hắn ít nhiều cũng có đôi chút hiểu biết về Gia Đa Bảo.


Lúc đó trên người nàng có một món chí bảo, chính là Phân Bảo Nham này.


Cái tên này, Quân Tiêu Dao đương nhiên đã từng nghe qua.


Nhưng Phân Bảo Nham trước mắt, rõ ràng không phải là Phân Bảo Nham mà Quân Tiêu Dao biết.


Nhưng đây lại là thứ mà Đa Bảo Thiên Vương ngày trước để lại.


“Phân Bảo Nham này, muội có cảm giác đã từng thấy qua.”


“Trong Quang Âm Hằng Hà ngày trước…”


Tô Cẩm Lý cũng tự lẩm bẩm.


Trong Quang Âm Hằng Hà, nàng cũng từng ngược dòng Thời gian, hiểu được chuyện của quá khứ.
Ch​ương​ t​ru​yện​ này đ​ư​ợ​c ​copy ​t​ừ khot​ruye​nchu​.fun​


Biết được nhân quả giữa những người xuyên không như họ, với Bát Đại Thiên Vương và Mệnh Vận Tế Tư.


“Cẩm Lý, đây là cơ duyên thuộc về muội, muội có thể thử luyện hóa xem sao.” Quân Tiêu Dao nói.


“Vâng.”


Tô Cẩm Lý gật đầu.


Sau đó cũng ngồi khoanh chân trước Phân Bảo Nham, bắt đầu thử luyện hóa.


Cùng lúc đó, trên người Tô Cẩm Lý, một luồng ánh sáng tự động hiện ra.


Đương nhiên là Bảo Thư mà Quân Tiêu Dao đưa cho nàng.


Bảo Thư cũng bắt đầu phát sáng, dường như đang cộng hưởng với Tô Cẩm Lý, và cả Phân Bảo Nham.


Cùng lúc đó, trên Phân Bảo Nham trong suốt như pha lê kia.


Bất ngờ hiện ra từng sợi pháp tắc lấp lánh, trong suốt như lưu ly.


Mang theo một loại đạo uẩn huyền diệu, châu quang bảo khí.


“Đây là…………………”


Đôi mắt đẹp của Tô Cẩm Lý dán chặt vào những pháp tắc này, dường như cảm nhận được sự cộng hưởng đến từ Linh Hồn.


“Đây là những mảnh vỡ pháp tắc mà Đa Bảo Thiên Vương ngày trước để lại.” Quân Tiêu Dao nói.


Trước đó hắn đã nghe nói, trong Đạo trường Bát Đại Thiên Vương, có những mảnh vỡ pháp tắc do họ để lại.


Đây là cơ duyên mà vô số người muốn có được.


Nếu luyện hóa được, sẽ có lợi ích vô cùng to lớn.


“Mảnh vỡ pháp tắc của Đa Bảo Thiên Vương…”


Đôi mắt Tô Cẩm Lý càng thêm rực sáng.


Mang theo sự tò mò, cùng với nét mong đợi thoắt ẩn thoắt hiện.


Mặc dù nàng luôn là một con cá muối, ngay cả lật mình cũng lười.


Nhưng, sau khi tỏ tình và xác lập mối quan hệ với Quân Tiêu Dao.


Tô Cẩm Lý cảm thấy mình cũng không thể quá mức ỷ lại.


Ít nhất không thể trở thành gánh nặng của Quân Tiêu Dao.


Nên nàng cũng phải nỗ lực một chút rồi.


“Cẩm Lý, luyện hóa được mảnh vỡ pháp tắc của Đa Bảo Thiên Vương này, sẽ có lợi ích rất lớn đối với muội.”


Quân Tiêu Dao nói.


Trong Bát Đại Thiên Vương của Thiên Đình.


Đa Bảo Thiên Vương mặc dù không phải là Thiên Vương có sức chiến đấu số một.


Nhưng thân là người chưởng khống Thiên thư, hiển nhiên cũng không yếu kém đến đâu.


Huống hồ Tô Cẩm Lý lại là người xuyên không tương ứng với Gia Đa Bảo, cũng có thể nói là chuyển thế của nàng.


Thuộc tính càng thêm phù hợp, có thể luyện hóa hoàn mỹ.


Nếu luyện hóa được mảnh vỡ pháp tắc của nàng, đối với Tô Cẩm Lý mà nói, sẽ là một sự lột xác và thăng hoa.


Sau đó, Tô Cẩm Lý ngồi khoanh chân trước Phân Bảo Nham, bắt đầu luyện hóa mảnh vỡ pháp tắc của Đa Bảo Thiên Vương.


Thời gian hiển nhiên sẽ không ngắn.


Quân Tiêu Dao không định ở lại đây.


Dù sao Đạo trường của những Thiên Vương khác cũng sắp mở ra.
M​ọ​i​ tr​a​ng​ web​ ​kh​ác​ ​copy​ từ​ ​kh​otr​uyen​chu.f​u​n ​đều là​ ​t​ra​ng lậu​


Dặn dò Tô Cẩm Lý vài câu.


Quân Tiêu Dao cũng lui ra khỏi cổ động này.


Bên ngoài hang động.


Quân Tiêu Dao ngẫm nghĩ, vung mạnh ống tay áo.


Từng đạo thần vân pháp tắc hiện ra, che phủ lối vào hang, quy tắc đan xen.


Hắn bố trí một số thủ đoạn ở đây, để Tô Cẩm Lý có thể an tâm tu hành.


Bên ngoài còn có một số tu sĩ đang quan sát.


Nhìn thấy thủ đoạn của Quân Tiêu Dao, họ cũng lắc đầu thở dài.


Xem ra cơ duyên nơi này, hoàn toàn vô duyên với họ rồi.


Quân Tiêu Dao chuẩn bị rời khỏi đây.


Đúng lúc này, trong mắt hắn hiện lên một tia kỳ lạ.


Sau đó lấy ra một miếng ngọc giản.


Có người truyền tin cho hắn, là Ngọc Phi Yên.


Không, hoặc nên nói là, bản tôn của nàng, Thiền Hồng Trang. “Cuối cùng cũng sắp được gặp mặt người thật rồi sao…” Quân Tiêu Dao thầm lẩm bẩm. Thân hình hắn cũng mờ dần vào không trung, lao về một hướng.

=== Chương 4644: Ứng cử viên Thần Tử Linh Hồn Thần Điện, Luyện Hồn Luân Hồi Bộc, Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên ===

 


 


 










 
 








        địch.”


Chuyện của Đạo trường Đa Bảo Thiên Vương, cũng giống như mọc thêm cánh.


Nhanh chóng lan truyền khắp Tiên Thổ.


Tin tức này, khiến tất cả những ai lần đầu tiên nghe thấy, đều có chút sững sờ.


Phải biết rằng, đám Dịch Huyền Cực, Tử Thần, Kim Linh Nhi.


Đều là những nhân vật có danh tiếng vang dội trong Thiên Đình.


Những người này, vậy mà lại phải chịu thất bại thê thảm đến thế.


Không nghi ngờ gì nữa, điều này khiến rất nhiều người phải cảm thán, đồng thời càng thêm kính sợ Quân Tiêu Dao.


Bao gồm cả chuyện trước đây, Thái tử Yêu Đình khiêu chiến Quân Tiêu Dao, Quân Tiêu Dao không để ý tới.














Còn có một số lời đồn đại, cho rằng Quân Tiêu Dao trong lòng e ngại, không muốn chủ động đối đầu với Thái tử Yêu Đình.


Kết quả bây giờ, tin tức này vừa tung ra.


Những lời đồn đại đó tự sụp đổ.


Tại một nơi nào đó trong Tiên Thổ.


Trên một ngọn núi trơ trọi.


Một nam tử mang phong thái siêu phàm đang ngồi khoanh chân.


Nam tử khoác trường bào màu vàng đen, rủ xuống tận chân.


Vóc dáng thon dài, hơi gầy.


Làn da trắng bệch, ngũ quan cũng vô cùng tuấn tú.


Đôi mắt đen láy sâu thẳm, tựa như hai cái giếng cổ.


Khí chất cả người vô cùng tôn quý.


Lúc này, trong Hư Không, một bóng người hạ xuống ngọn núi trơ trọi này.


Chắp tay với nam tử.


“Liễu Xuyên đại nhân, Đạo trường Linh Hồn Thiên Vương đã mở ra, ngài có thể đi rồi.”


Người này tỏ thái độ vô cùng cung kính với nam tử tên Liễu Xuyên này.


Bởi vì Liễu Xuyên này, chính là một trong những ứng cử viên Thần Tử của Linh Hồn Thần Điện – một trong Cửu Đại Thần Điện của Thiên Đình.


Thân phận và địa vị cũng vô cùng phi phàm.


“Ta biết rồi.” Liễu Xuyên nhàn nhạt nói.


“Đúng rồi, Liễu Xuyên đại nhân, gần đây còn có một chuyện chấn động cả Tiên Thổ.”


“Là về Quân Tiêu Dao kia………………”


Người này lại tiếp tục kể một số tin tức cho Liễu Xuyên.


Liễu Xuyên nghe xong, trong mắt xẹt qua từng tia sáng kỳ lạ.


“Được rồi, ta biết rồi.” Liễu Xuyên xua tay.


Tên thuộc hạ kia liền lui ra.


“Lần này đám Kim Linh Nhi, đúng là chịu một vố đau.”


“Nhưng ta cũng không ngờ, đám Tử Thần, Dịch Huyền Cực, vậy mà đều không chịu nổi một chiêu của Quân Tiêu Dao kia.”


Liễu Xuyên đương nhiên cũng đã từng nghe qua chiến tích của Quân Tiêu Dao.


Nhưng trong nhận thức của hắn, Quân Tiêu Dao nhiều nhất cũng chỉ mạnh hơn bọn họ một chút mà thôi.


Nhưng không ngờ, đám ứng cử viên Thần Tử Thần nữ như Kim Linh Nhi, vậy mà hoàn toàn không phải đối thủ một chiêu của Quân Tiêu Dao.


Đặc biệt là Dịch Huyền Cực, Liễu Xuyên rất rõ thực lực của người này.




Trong số các ứng cử viên Thần Tử Thần nữ của Thiên Đình, hắn luôn nằm trong top đầu.


Nhân vật như vậy, lại bại thê thảm đến thế trong tay Quân Tiêu Dao.


Đây là điều Liễu Xuyên chưa từng nghĩ tới.


Nhưng hắn lại lắc đầu nói: “Quân Tiêu Dao kia dù có lợi hại đến đâu, thì có liên quan gì đến ta.”


“Tiếp theo sẽ tiến đến Đạo trường Linh Hồn Thiên Vương.”
Đọc​ b​ả​n ​dịch ch​uẩn ​nhất ở ​khotruyench​u​.f​un


“Chỉ cần có thể lấy được mảnh vỡ pháp tắc mà Linh Hồn Thiên Vương để lại, cùng với những cơ duyên khác.”


“Ta chưa chắc đã không thể đối đầu với Quân Tiêu Dao đó, thậm chí còn vượt qua hắn.”


Liễu Xuyên thầm nghĩ, sau đó hắn cũng cất bước, bóng người tan vào trong Hư Không.


Trong khoảng thời gian tiếp theo.


Cả Tiên Thổ cũng trở nên náo nhiệt.


Sau khi Đạo trường Đa Bảo Thiên Vương mở ra.


Đạo trường của những Thiên Vương khác, cũng dần dần nối tiếp nhau xuất hiện.


Đủ loại ánh sáng rực rỡ bừng nở, tỏa ra những dao động cơ duyên, thu hút vô số người đến tranh đoạt.


Trong Tiên Thổ, tổng cộng có Đạo trường Bát Đại Thiên Vương.


Mệnh Vận Đại Tế Tư của Thiên Đình năm xưa, lại không hề lưu lại Đạo trường nào trong Tiên Thổ.


Bên trong một khu vực nào đó của Tiên Thổ.


Đây là một khu vực có phạm vi rộng lớn vô cùng.


Bầu trời của vùng này tối tăm mờ mịt.


Trên cao, chỉ có một vầng trăng khuyết khổng lồ màu xanh thẳm, treo lơ lửng, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo u ám.


Còn nếu có tu sĩ tinh thông Linh Hồn chi đạo đến nơi này.


Sẽ có thể cảm nhận được, vầng trăng khuyết màu xanh thẳm kia, tỏa ra một luồng dao động Linh Hồn cực kỳ tinh khiết.


Nếu có tu sĩ tu luyện ở đây.


Thì nguyên thần sẽ được U Lam Hồn Nguyệt đó nuôi dưỡng.


Đương nhiên, nếu sức mạnh nguyên thần không đủ, sẽ bị luồng dao động Linh Hồn đó xung kích, nguyên thần sẽ bị hủy diệt.


Cho nên nơi này, không phải bất kỳ tu sĩ nào cũng có tư cách bước vào.


Khu vực này, tự nhiên chính là Đạo trường Linh Hồn Thiên Vương – một trong Đạo trường Bát Đại Thiên Vương.


Lúc này, bên trong Đạo trường Linh Hồn Thiên Vương, cũng đã có không ít tu sĩ.


Tu sĩ thiên kiêu chuyên tu Linh Hồn chi đạo tuy không tính là quá nhiều.


Nhưng những kẻ có thể bước vào Tiên Thổ, thì có ai là kẻ yếu.


Con đường nguyên thần cũng sẽ không yếu đi đâu được.


Rất nhiều người, cũng muốn đến Đạo trường Linh Hồn Thiên Vương, để trui rèn nguyên thần của mình. Càng đi sâu vào trong Đạo trường Linh Hồn Thiên Vương, uy áp Linh Hồn đó lại càng mạnh.


Giữa Hư Không, còn có rất nhiều đốm sáng linh hồn bay lơ lửng như đom đóm.


Giống như những vì sao tàn lụi.


Chính là những mảnh vỡ nguyên thần còn sót lại của một số người từng bước vào Đạo trường Linh Hồn Thiên Vương rồi ngã xuống.


Còn ở một nơi sâu trong Đạo trường Linh Hồn Thiên Vương.


Có thể nhìn thấy, bầu trời ở đây, dường như bị nứt ra.


Màn trời như bị xé toạc thành một cái rãnh khổng lồ.


Một thác nước khổng lồ không biết trải dài bao nhiêu vạn dặm, đang gầm thét đổ xuống từ sâu trong vết nứt đó.


Khí tức mờ ảo cuộn trào, dường như làm đảo lộn cả không thời gian.


Nhưng điều khiến người ta chấn động hơn nữa là.


Thác nước đó, không phải được tạo thành từ bất kỳ chất lỏng nào.


Mà là năng lượng Linh Hồn tinh khiết đến mức tận cùng!


Thác nước Linh Hồn được tạo thành hoàn toàn từ sức mạnh Linh Hồn này, phát ra những tiếng gầm rú đinh tai nhức óc.


Dường như đánh thẳng vào nơi sâu thẳm nhất trong thần hồn con người.


Thậm chí còn có thể nhìn thấy, giữa những bọt nước bắn tung tóe của thác.


Có rất nhiều bóng người mờ ảo hiện ra, thoắt ẩn thoắt hiện, chìm nổi bên trong thác nước.


Có ông lão tiên khí mờ ảo đang ngồi khoanh chân, dường như đang ngộ đạo.


Cũng có vị chí tôn cổ đại đầu bù tóc rối đang chiến đấu.


Thậm chí còn có thể nhìn thấy một số chủng tộc cổ đại đã tuyệt diệt từ lâu trong dòng Tuế Nguyệt.


Cảnh tượng này nhìn qua, giống như vô số linh hồn bị phong ấn trong thác nước này vậy.


Nhưng thực ra không phải vậy.


Những bóng hình mờ ảo hiện lên này, chính là những dấu ấn tinh thần mà những người từng tu luyện ở đây để lại.


Và lúc này, xung quanh thác nước Linh Hồn hùng vĩ này.


Đã có một số tu sĩ tụ tập tại đây.


“Đây chính là Luyện Hồn Luân Hồi Bộc sao, tương truyền Linh Hồn Thiên Vương của Thiên Đình năm xưa từng tu luyện ở đây, trui rèn nguyên
Chư​ơn​g​ ​tru​yệ​n n​ày ​đượ​c cop​y​ từ k​hotruyenchu.fu​n​


Có người kinh ngạc thốt lên.


Nhưng Luyện Hồn Luân Hồi Bộc này, hiển nhiên không phải người bình thường có thể chịu đựng được.


Vừa nãy, đã có một tu sĩ thiên kiêu, lao vào Luyện Hồn Luân Hồi Bộc này, muốn trui rèn nguyên thần của bản thân.


Kết quả, hoàn toàn không thể chống lại sự xung kích của Luyện Hồn Luân Hồi Bộc, nguyên thần lập tức vỡ vụn tan biến.


Trong tình huống như vậy, những người còn lại ở đây, tự nhiên không dám tùy tiện bước vào.


Tuy nhiên, có người, ánh mắt dường như nhìn thấy thứ gì đó, chợt khựng lại.


“Đó là…”


Ánh mắt rất nhiều người đều nhìn theo.


Chỉ thấy, ở phía dưới Luyện Hồn Luân Hồi Bộc đó.


Màn sương mù linh hồn mờ ảo vô tận lan tỏa.


Có thể nhìn thấy, một đóa hoa sen chín màu đang chìm nổi trong đó.


Tỏa ra một luồng dao động hồn lực khó thể diễn tả bằng lời.


Nó có tổng cộng chín cánh sen.


Mỗi cánh một màu khác nhau.


Có cánh trắng như tuyết, có cánh đen như đêm, có cánh đỏ như máu, có cánh lại mang màu vàng nhạt.


Trên mỗi cánh sen, đều đan xen những phù văn Linh Hồn bẩm sinh một cách tự nhiên.


Chín màu sắc luân phiên xoay chuyển, tỏa ra ánh sáng rực rỡ lóa mắt.


“Đó lẽ nào là……………… Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên!


thần.”

=== Chương 4645: Tiên dược xoay chuyển sinh tử, nữ tử váy đỏ, giai nhân tuyệt đại ===

 


 


 










 
 








        Ánh mắt tất cả những người có mặt đều ghim chặt vào đóa hoa sen chín màu kia.


Ánh nhìn không sao dứt ra được.


Nếu họ nhìn không nhầm.


Đóa hoa sen chín màu này, chính là Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên trong truyền thuyết.


Không còn nghi ngờ gì nữa, Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên là một loại tiên dược.


Mức độ quý hiếm của nó không cần phải bàn cãi.


Bất kỳ loại tiên dược nào cũng tuyệt đối là kỳ trân hiếm thấy, chỉ cần xuất hiện, đều sẽ gây chấn động, thu hút các thế lực tranh đoạt.


Và Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên này, trong số các loại tiên dược, cũng cực kỳ nổi tiếng.


Bởi vì điểm nghịch thiên nhất của nó, tự nhiên chính là hiệu quả của nó.














Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên, truyền thuyết kể rằng có thể tụ hợp lại nguyên thần sắp sửa vỡ nát tan biến.


Được xưng tụng là xoay chuyển sinh tử.


Điều này tuyệt đối là nghịch thiên.


Phải biết rằng, đối với tu sĩ mà nói, nếu nhục thân vỡ nát hủy hoại, thì cũng chưa đến mức ngã xuống.


Nhưng nếu nguyên thần tiêu tan, thì đó là chết thật rồi.


Mà Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên, có thể tụ hợp lại và tái sinh nguyên thần đang bên bờ vực tiêu tan.


Chỉ riêng khả năng này, cũng đủ để khiến vô số người tranh đoạt vỡ đầu chảy máu rồi.


Mặc dù việc xoay chuyển sinh tử này có điều kiện tiên quyết, đó là chỉ có thể cứu được nguyên thần đang bên bờ vực vỡ nát.


Nguyên thần đã tiêu tan thì không thể cứu vãn được.


Nhưng bấy nhiêu đó cũng đủ để làm rung động lòng người rồi.


Nói cách khác, nếu có được Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên.


Thì tương đương với việc có thêm một mạng sống.


Có thể coi là một lá bài tẩy bảo vệ tính mạng.


Hơn nữa, ngoài ra, Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên bản thân nó còn chứa đựng một lượng lớn bản nguyên Linh Hồn.


Có thể nói là tiên dược của con đường Linh Hồn.


Nếu tinh luyện bản nguyên Linh Hồn trong Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên.


Không chỉ có thể làm nguyên thần của bản thân cường tráng hơn.


Mà còn có tỷ lệ nhất định, giúp nguyên thần phát sinh lột xác, trở thành nguyên thần sở hữu năng lực đặc biệt.


Cần biết rằng, nguyên thần đặc biệt lại cực kỳ hiếm có và hiếm thấy.


Nguyên thần ba kiếp của Quân Tiêu Dao, chính là loại nguyên thần đặc biệt hiếm có và mạnh mẽ nhất.


Ngoài ra, còn có những loại nguyên thần đặc biệt khác như nguyên thần tín ngưỡng, nguyên thần chuyển thế, nguyên thần thái hư, nguyên thần thiên ma, nguyên thần sấm sét…


Nếu có thể sở hữu nguyên thần đặc biệt, thì đối với tu vi và sức chiến đấu của bản thân mà nói, tuyệt đối là một sự trợ lực cực lớn.


“Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên, ta vừa hay cần thứ này!”


Trong đám đông, một vị thiên kiêu tỏa ra dao động bất phàm, trong mắt bùng lên ánh sáng rực rỡ.


Bất kỳ ai, sau khi nhìn thấy Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên, đều không thể giữ được bình tĩnh.


Vị thiên kiêu này, thân hình hóa thành một luồng thần hồng, lao thẳng vào trong Luyện Hồn Luân Hồi Bộc đó.


Từ mi tâm của hắn, hiện ra một đoàn thần mang, bên trong để lộ ra một chiếc chuông cổ trong suốt như pha lê.


Rõ ràng là một món nguyên thần binh hiếm có.


Hiển nhiên vị thiên kiêu này, cũng là một thiên kiêu yêu nghiệt tinh thông con đường nguyên thần.
Cản​h báo ă​n​ ​cắp ​nội​ ​dun​g​ ​t​ừ k​hotruy​enc​hu.fu​n​


……




Ầm ầm ầm!


Luyện Hồn Luân Hồi Bộc đó, có vô tận sức mạnh Linh Hồn tuôn trào, tựa như bạo động.


Vị thiên kiêu đó cảm nhận được luồng uy áp kia, sắc mặt đột ngột biến đổi lớn.


Mi tâm tỏa sáng rực rỡ, chiếc chuông cổ trong suốt kia, phình to ra trong Hư Không.


Tuy nhiên chỉ chốc lát sau, chiếc chuông đó liền rung lên bần bật, bề mặt chằng chịt vết nứt, rồi vỡ tung thành từng mảnh.


“……”


Vị thiên kiêu kia chưa kịp nói hết câu, thân hình nháy mắt đã bị nhấn chìm trong Luyện Hồn Luân Hồi Bộc.


Nhìn thấy cảnh này, những tu sĩ thiên kiêu khác có mặt tại đó, đưa mắt nhìn nhau, đồng loạt nuốt nước bọt.


“Luyện Hồn Luân Hồi Bộc này, ai có thể vào trong đó chứ?” Có người vẫn còn sợ hãi nói.


Điều này tương đương với việc có một núi vàng bày ra trước mắt, nhưng lại chỉ có thể nhìn mà không lấy được.


Ngay khi tất cả mọi người đều đang do dự lưỡng lự.


Đột nhiên, trên Hư Không, có cơn mưa hoa màu đỏ lả tả rơi xuống.


“Đây là……………….”


Có người lộ vẻ kinh ngạc, đưa tay ra, phát hiện những cánh hoa màu đỏ rơi xuống đó, vậy mà lại vô cùng hư ảo, trong chớp mắt đã biến mất không còn tăm hơi.


Ánh mắt tất cả mọi người đều hướng về phía cơn mưa hoa đang lả tả rơi.


Trong đó có một bóng dáng kiều diễm màu đỏ mờ mờ ảo ảo, như thật như ảo hiện ra.


“Vị kia là………………” Ánh mắt mọi người nhìn qua.


Bọn họ đương nhiên nhìn ra, người xuất hiện là một nữ tử.


Chỉ là, bọn họ muốn nhìn kỹ, lại tựa như nhìn hoa trong sương mù vậy.


Chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy bóng dáng thướt tha trong bộ y phục đỏ rực như lửa.


Dường như, bọn họ không có tư cách, được nhìn thấy bộ mặt thật của nữ tử này vậy.


Thế nhưng, không biết vì sao.


Mặc dù bọn họ không được chiêm ngưỡng dung nhan thật sự của nữ tử này.


Nhưng lại có một cảm giác, đây tuyệt đối là một giai nhân nghiêng nước nghiêng thành.


“Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên, Thiếp thân xin nhận………………”


Một giọng nói êm ái, yêu kiều, không gì sánh bằng vang lên.


Mặc dù bản thân câu nói không có ý gì, nhưng lại khiến rất nhiều nam tử có mặt tại đó nghe thấy.


Đều cảm thấy toàn thân tê dại, có một loại hương vị câu hồn đoạt phách.


Ngay sau đó, mọi người liền nhìn thấy, bóng dáng đỏ rực này, trực tiếp lao vào Luyện Hồn Luân Hồi Bộc đó.


“Khoan đã!”


Có thiên kiêu nam tính không nhịn được lên tiếng, không muốn thấy vị tuyệt đại giai nhân này hương tiêu ngọc vẫn.


Suy cho cùng, vừa nãy ngay cả một số thiên kiêu yêu nghiệt đi vào trong đó, cũng không chống cự nổi một lát.


“Haizz, kích động quá rồi!”


“Đúng vậy, Luyện Hồn Luân Hồi Bộc đó, đâu phải ai cũng vào được.”


Một số người lắc đầu nói.


Thế nhưng, điều khiến tất cả mọi người kinh ngạc một lần nữa đã xảy ra.


Bóng dáng đỏ rực đó sau khi tiến vào Luyện Hồn Luân Hồi Bộc, một luồng sức mạnh Linh Hồn cuộn trào mênh mông, lan tỏa ra.


Đồng thời xung quanh nàng, dường như có vô số ảo ảnh Linh Hồn trùng điệp hiện ra.


Khi cảm nhận được luồng dao động sức mạnh Linh Hồn đó.


Sắc mặt một số người có mặt tại đó biến đổi, thất thanh nói: “Sao có thể……………… Luồng dao động nguyên thần đó lẽ nào là cấp Không Kiếp!”


nữ tử?”
Đọ​c ​bản​ dịc​h chu​ẩn​ nh​ất ở kh​o​tr​uyenchu​.f​un


“Trời ơi, nguyên thần cấp Không Kiếp, nữ tử này rốt cuộc là thần thánh phương nào!?”


Cảm nhận được uy áp Linh Hồn do vị nữ tử đó tỏa ra, tất cả mọi người có mặt đều vô cùng chấn động.


Nguyên thần cấp Không Kiếp, đâu phải ai cũng có thể tu luyện ra được.


Ngay cả trong những cường giả Đế cảnh Thất Trọng Thiên, cũng hiếm có người tu luyện ra được nguyên thần cấp Không Kiếp.


Bởi vì tiến lên một bước nữa, chính là nguyên thần cấp Bất Hủ rồi.


E rằng chỉ có cường giả cấp Cận Thần trở lên mới có thể ngưng tụ ra.


Còn nguyên thần của vị nữ tử kia, cho dù không phải cấp Không Kiếp đại viên mãn, thì cũng đủ khiến người ta kinh hãi rồi.


Dưới sự chú ý của tất cả mọi người.


Bóng dáng đỏ rực đó, vừa chống đỡ lại sự xung kích Linh Hồn của Luyện Hồn Luân Hồi Bộc.


Vừa tiến sâu xuống dưới thác nước đó, muốn hái lấy đóa Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên kia.


Đối với những người khác có mặt tại đây, đây gần như là chuyện không thể làm được.


Nhưng đối với vị nữ tử kia, dường như không phải là không thể.


Và sau khi đi sâu xuống dưới thác nước.


Mọi người cũng cảm nhận rõ rệt, áp lực lên vị nữ tử áo đỏ kia, cũng tăng lên rất nhiều.


Dù sao dưới thác nước đó, là nơi sự xung kích Linh Hồn đáng sợ nhất.


Cho dù là nguyên thần cấp Không Kiếp, cũng chỉ là miễn cưỡng chịu đựng được mà thôi.


Tuy nhiên, vị nữ tử áo đỏ kia, đã tiếp cận được Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên.


“Chậc chậc, tiên dược cỡ này, sắp rơi vào tay nữ tử này rồi sao?” Một nam tu sĩ lắc đầu lẩm bẩm.


“Nàng ta rốt cuộc đến từ thế lực nào?” Càng có người tò mò hơn.


Suy cho cùng, những người có thể đến Tiên Thổ, đa phần đều là những thiên kiêu trẻ tuổi, kiêu nữ tuyệt đại.


Trong tình huống thời gian tu luyện của bản thân không tính là quá dài, mà vẫn có thể tu luyện ra nguyên thần cấp Không Kiếp.


Tuyệt đối không phải hạng người vô danh tiểu tốt, ở Thương Mang Tinh Không cũng đủ để có uy danh nhất định.


“Lẽ nào là ứng cử viên Thần nữ của Linh Hồn Thần Điện nào đó?” Có người không nhịn được lên tiếng.


Nếu nói về khía cạnh Linh Hồn chi đạo, thế lực nào nổi tiếng nhất.


Thì đương nhiên là Linh Hồn Thần Điện – một trong Cửu Đại Thần Điện của Thiên Đình rồi.


Và có thể trở thành ứng cử viên Thần Tử Thần nữ của Linh Hồn Thần Điện, hiển nhiên con đường nguyên thần cũng sẽ không yếu kém.


“Không đúng, ứng cử viên Thần Tử Thần nữ của Linh Hồn Thần Điện cũng chỉ có mấy người đó, trong số đó dường như không có nữ tử này.”


Có người nghi ngờ nói.


Và đúng lúc này, một giọng nói nhàn nhạt, đột nhiên vang lên.


“Nữ tử này, ta không quen.”


“Nàng ta quả thực không phải ứng cử viên Thần nữ của Linh Hồn Thần Điện chúng ta.”
K​h​ot​ruyen​chu.​sbs là ​w​eb ​ch​ín​h chủ​ ​của b​ản d​ịch n​ày

=== Chương 4646: Liễu Xuyên ra tay làm khó, lộ diện dung mạo thật, khiến mọi người kinh ngạc ===

 


 


 










 
 








        Nghe thấy giọng nói này, ánh mắt của tất cả mọi người có mặt đều hướng về nơi phát ra âm thanh.


Một nam tử mặc trường bào vàng đen, hai tay chắp sau lưng thong dong bước đến.


Khí chất vô cùng bất phàm.


“Là Liễu Xuyên!”


“Quả nhiên hắn cũng đến rồi!”


“Liễu Xuyên tuyệt đối sẽ không bỏ qua Đạo trường Linh Hồn Thiên Vương này.”


Nhìn thấy người đến, những người có mặt bắt đầu bàn tán.


Liễu Xuyên cũng là một ứng cử viên Thần Tử khá có tiếng tăm của Thiên Đình.


Hơn nữa còn là ứng cử viên Thần Tử của Linh Hồn Thần Điện.














“Nếu là Liễu Xuyên, hắn đi vào Luyện Hồn Luân Hồi Bộc này chắc cũng không thành vấn đề.”


Một số người đổ dồn ánh mắt về phía Liễu Xuyên.


Còn ánh mắt Liễu Xuyên, lại hướng về phía bóng hồng y thướt tha trong Luyện Hồn Luân Hồi Bộc.


Ánh mắt mang theo tia dò xét đầy bất ngờ.


“Nguyên thần cấp Không Kiếp, nữ tử này rốt cuộc có lai lịch gì?”


Ngay cả Liễu Xuyên, cũng cảm thấy có chút bất ngờ.


Phải biết rằng, ngay cả những ứng cử viên Thần Tử Thần nữ của Linh Hồn Thần Điện bọn họ.


Gần như là những yêu nghiệt tuyệt thế chuyên tu Linh Hồn chi đạo.


Đẳng cấp nguyên thần của họ cũng chỉ vừa mới đạt tới Không Kiếp cấp mà thôi.


Hơn nữa hầu hết đều ở giai đoạn đầu.


Chỉ như vậy thôi, cũng đã tiêu tốn vô số Tuế Nguyệt, tinh lực và tài nguyên tu luyện của họ rồi.


Không phải ai cũng có được điều kiện như họ.


Cho nên, trong cùng lứa tuổi, yêu nghiệt tuyệt thế có thể đạt tới nguyên thần cấp Không Kiếp, có thể nói là hiếm càng thêm hiếm.


Cho dù là trong Linh Hồn Thần Điện của Thiên Đình, người như vậy cũng không nhiều.


Vậy nên, lúc này lại xuất hiện một nữ tử bí ẩn mang nguyên thần cấp Không Kiếp.


Khiến Liễu Xuyên cũng có chút tò mò.


“Nữ tử này vậy mà không phải ứng cử viên Thần nữ của Linh Hồn Thần Điện, rốt cuộc là có lai lịch thế nào? Nghe những lời của Liễu Xuyên, mọi người có mặt càng thêm tò mò về nữ tử áo đỏ này.”


Tuy nhiên, ánh mắt Liễu Xuyên lại một lần nữa rơi vào đóa Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên, trong mắt lóe lên một tia tinh mang.


“Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên, cho dù là trong Linh Hồn Thần Điện, món đồ tốt như vậy cũng không có nhiều. Nếu có được nó, đủ để khiến nguyên thần của ta lột xác.”


Liễu Xuyên tự nhiên cũng động lòng trước Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên.


Ánh mắt hắn lại chuyển hướng về phía nữ tử áo đỏ kia, nàng sắp sửa hái được đóa Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên rồi.


Ánh mắt Liễu Xuyên lộ vẻ kỳ lạ.


Giây tiếp theo, hắn trực tiếp giơ tay tung đòn, sức mạnh pháp tắc hội tụ, hóa thành một chưởng ấn kinh thiên.


Đánh thẳng vào Luyện Hồn Luân Hồi Bộc!


Ngay khi chiêu thức của Liễu Xuyên giáng xuống.


Luyện Hồn Luân Hồi Bộc lập tức bạo động, dấy lên những đợt sóng lớn.


Ầm ầm ầm!


Thác nước Linh Hồn khổng lồ cuồn cuộn chảy, tựa như đang sôi sục.


Vị nữ tử áo đỏ kia lập tức bị ảnh hưởng.


Thân hình bị chấn động, lại cách xa Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên thêm một chút.
B​ả​n q​uy​ề​n​ bản​ dịch th​uộc ​v​ề ​k​ho​t​ruye​nchu.fun




“……”


Nhìn thấy cảnh này, những người khác có mặt tại đó, ánh mắt cũng lộ vẻ khác thường.


Liễu Xuyên không trực tiếp đi vào Luyện Hồn Luân Hồi Bộc.


Mà lại giở trò bên ngoài.


Nói thật, hành động này quả thực có hơi đê hèn.


Hoàn toàn không phù hợp với thân phận của hắn.


Nhưng với thân phận và địa vị của Liễu Xuyên, những người có mặt không ai dám đứng ra bênh vực bất bình, càng không dám buông lời bàn tán.


Vị nữ tử áo đỏ kia, dường như cũng đưa mắt nhìn Liễu Xuyên, ánh mắt mang theo sự lạnh lẽo nhàn nhạt.


Trên mặt Liễu Xuyên nở một nụ cười nhạt, nói:


“À……………… ở cái nơi như Tiên Thổ này, quả nhiên là hắc mã nào cũng có thể xuất hiện.”


“Chắc hẳn thời gian tu luyện của cô nương cũng không quá dài, vậy mà lại có thể luyện thành nguyên thần cấp Không Kiếp, quả thực khiến người ta phải ngạc nhiên.”


“Không biết cô nương đến từ thế lực phương nào.”


“Tại hạ đến từ Liễu Gia của Thương Mang, đồng thời cũng là ứng cử viên Thần Tử của Linh Hồn Thần Điện.”


Liễu Xuyên nói đến đây, trong lời nói mang theo một sự kiêu ngạo nhàn nhạt và thái độ kẻ cả.


Liễu Gia, là một thế gia đỉnh cấp ở Thương Mang, với nội tình sâu xa.


Bản thân gia tộc này cực kỳ am hiểu Linh Hồn chi đạo.


Hơn nữa còn có tổ truyền một loại nguyên thần đặc biệt vô cùng huyền diệu, do đó mới có thể đứng vững ở Thương Mang qua vô lượng Tuế Nguyệt mà không suy tàn.


Liễu Xuyên là một nhân tài kiệt xuất trong thế hệ thanh niên của Liễu Gia, tu vi xuất chúng, thiên phú siêu phàm.


Hơn nữa hắn còn là ứng cử viên Thần Tử của Linh Hồn Thần Điện, cho nên có thái độ kiêu ngạo như vậy cũng là điều dễ hiểu.


Trước đây, sau khi biết thân phận của hắn, bất luận là ai, ít nhiều cũng sẽ e dè vài phần.


Tuy nhiên, nghe xong những lời của Liễu Xuyên.


Nữ tử áo đỏ kia lại không có chút phản ứng nào, tỏ ra vô cùng lạnh nhạt.


Sắc mặt Liễu Xuyên thoáng hiện lên vẻ tế nhị.


Hắn nói: “Cô nương, đóa Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên này, không phải thứ cô có thể lấy được đâu.” “Đem nó giao cho ta, ta có thể đổi cho cô món đồ khác.”


Lời nói của Liễu Xuyên khiến những người khác có mặt tại đó không nhịn được thầm phỉ báng trong lòng.


Đổi món đồ khác?


Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên này, có thể nói gần như là bảo bối cứu mạng.


Còn thứ gì quan trọng hơn tính mạng của bản thân?


Quả nhiên không ngoài dự đoán của mọi người.


Vị nữ tử áo đỏ kia, vẫn làm ngơ Liễu Xuyên.


Tiếp tục tiến về phía Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên, nhất quyết phải có được nó.


Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt Liễu Xuyên cuối cùng cũng dần dần âm trầm xuống.
Chươn​g​ t​r​u​y​ệ​n​ ​n​à​y​ được​ c​opy từ kh​ot​r​uye​n​ch​u.​fu​n


“Xem ra là rượu mời không uống muốn uống rượu phạt rồi.”


Liễu Xuyên khẽ lắc đầu.


Sau đó, hắn vung tay tung ra một chưởng.


Trong chớp mắt, trời đất biến sắc.


Giữa Hư Không hiện ra một bàn tay khổng lồ che khuất bầu trời.


Giữa những đường vân trên lòng bàn tay lưu chuyển phù văn đại đạo, tựa như do hàng tỷ thần liên đan xen mà thành.


Luồng sức mạnh này cực kỳ bá đạo, trực tiếp giáng thẳng vào Luyện Hồn Luân Hồi Bộc.


Luyện Hồn Luân Hồi Bộc đó lại một lần nữa bạo động, dao động Linh Hồn cuồn cuộn ầm ầm lan tỏa ra xung quanh.


Khiến cho thân hình kiều diễm của nữ tử áo đỏ kia lại một lần nữa chấn động.


Cùng lúc đó, mi tâm của nàng cũng lan tỏa ra một luồng dao động Linh Hồn vô cùng hùng hậu, va chạm mãnh liệt với sự xung kích của Luyện Hồn Luân Hồi Bộc.


“Dù có là nguyên thần cấp Không Kiếp, cũng không chịu nổi sự dày vò thế này chứ?”


Một số người nhìn thấy cảnh này, cũng thầm lắc đầu.


Nữ tử áo đỏ kia, rõ ràng đã rơi vào thế bị động.


Nhưng Liễu Xuyên với tư cách là ứng cử viên Thần Tử của Linh Hồn Thần Điện, đã chiếm ưu thế mà còn giở trò đánh lén như vậy.


Quả thực khiến người ta có chút khinh thường.


“Hừ, ta phải xem xem cô, rốt cuộc là thần thánh phương nào.”


Thân hình nữ tử váy đỏ kia trước sau vẫn luôn mờ ảo, khiến người ta không thể nhìn rõ.


Trong mắt Liễu Xuyên xẹt qua một tia sáng u ám lạnh lẽo.


Ngay sau đó, Liễu Xuyên chỉ một ngón tay vào mi tâm của chính mình.


Một chùm thần quang rực rỡ chói lóa lập tức xuyên không bắn ra.


Đó không phải là sức mạnh pháp tắc, mà là một loại bí thuật sát phạt của nguyên thần!


Loại thần thông này cực kỳ đáng sợ, chuyên diệt trừ thần hồn, chỉ cần sơ sẩy một chút là nguyên thần sẽ tan thành mây khói.


Chùm thần mang này đâm thẳng về phía nữ tử áo đỏ kia.


Mi tâm của vị nữ tử áo đỏ đó, cũng bùng phát ra hồn lực vô cùng khủng khiếp.


Và dưới sức ép của sự xung kích mạnh mẽ này, nữ tử áo đỏ cuối cùng cũng để lộ ra chân dung thật sự.


Mọi người có mặt chỉ cần nhìn qua một cái, ngay lập tức đều nín thở!


Bởi vì nữ tử váy đỏ kia, thực sự quá đẹp!


Mái tóc đen nhánh xõa tung, sắc đỏ của y phục tương phản rực rỡ với làn da trắng mịn như ngọc tuyết.


Dưới lớp váy đỏ đó, là những đường cong vô cùng nổi bật, thân hình uyển chuyển thướt tha gần như có thể gọi là hoàn mỹ.


Ngũ quan trắng muốt tinh xảo, nhan sắc tuyệt trần, thanh tao diễm lệ khó ai sánh kịp.


Dung mạo ấy đủ sức làm đảo điên chúng sinh, gieo rắc nhiễu nhương cho nhân gian.


Có thể nói, bất cứ ai ngay lần đầu tiên nhìn thấy nàng, đều sẽ ngẩn ngơ, hệt như Linh Hồn đã lìa khỏi xác.


Vốn là sắc váy đỏ có thể dễ dàng trở nên sặc sỡ, diêm dúa.


Nhưng nữ tử này lại mặc ra được một vẻ đẹp rực rỡ khuynh thành.


Lại thêm vào đó khuôn mặt lạnh lùng thanh diễm tuyệt thế, đối với đàn ông mà nói, quả thực là một liều độc dược chí mạng!


Đừng nói là những nam tử có mặt ở đây.


Cho dù là Liễu Xuyên vốn đang mang sắc mặt u ám âm trầm kia.


Trong mắt cũng không kìm được hiện lên vẻ kinh diễm.

=== Chương 4647: Thân phận Phệ Hồn tộc bại lộ, tâm tư của Liễu Xuyên ===

 


 


 










 
 








        Nói thật, với thân phận và địa vị của Liễu Xuyên.


Hắn đã gặp qua không biết bao nhiêu kiều nữ, giai nhân.


Ánh mắt của hắn tự nhiên cũng không hề thấp.


Thế nhưng, ngay cả với nhãn quang của hắn.


Thì ngay từ cái nhìn đầu tiên khi thấy nữ tử váy đỏ này, hắn cũng có cảm giác kinh diễm.


Vẻ đẹp của nữ tử này, có thể nói là duy nhất trong đời hắn từng thấy.


Đến cả Liễu Xuyên còn như vậy, những người khác tự nhiên càng không cần phải nói.


Ai nấy đều nhìn đến ngẩn ngơ.


Và nữ tử váy đỏ này, tự nhiên chính là Thiền Hồng Trang.














Không phải là Ngọc Phi Yên bị đoạt xá.


Mà là bản tôn chân chính của Thiền Hồng Trang.


“Chậc chậc, mặc dù trước đó đã cảm thấy nữ tử này không đơn giản, nhưng cũng không ngờ lại là một tuyệt đại giai nhân như vậy.”


“Đáng tiếc, giai nhân nhường này, nếu mà hương tiêu ngọc vẫn ở đây, thì quả thật là đáng tiếc……………….”


Rất nhiều người đều âm thầm lắc đầu, cảm thấy có chút tiếc nuối.


Sắc mặt vốn âm trầm của Liễu Xuyên đã có sự thay đổi.


Hắn ngẫm nghĩ một lát, rồi lên tiếng:


“Xem ra lai lịch của cô nương cũng không hề đơn giản, không phải là người bình thường.”


“Nếu đã như vậy, bản công tử có thể cho cô thêm một cơ hội.”


“Chỉ cần cô giao Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên ra.”


“Ta không những có thể bồi thường cho cô, mà còn có thể giới thiệu cô gia nhập Thiên Đình, thấy thế nào?”


“Với tu vi nguyên thần Không Kiếp cấp của cô, việc gia nhập Thiên Đình không phải là không thể, đây là một cơ hội hiếm có đấy.”


Lời nói của Liễu Xuyên, lại một lần nữa khiến mọi người kinh ngạc.


Gia nhập Thiên Đình đâu phải chuyện đơn giản.


Thông thường mà nói, phải đi từng bước một, bắt đầu từ việc gia nhập Quần Anh Điện.


Liễu Xuyên trực tiếp hứa hẹn, có thể cho nàng ta gia nhập Thiên Đình, đây tuyệt đối là một cơ hội hiếm có, bất cứ ai cũng sẽ động lòng.


Tuy nhiên, Thiền Hồng Trang vẫn giữ nguyên vẻ mặt vô cảm.


Gia nhập Thiên Đình đối với người khác mà nói, là cơ hội hiếm có.


Nhưng đối với nàng, lại hoàn toàn vô nghĩa.


Bàn tay ngọc của Thiền Hồng Trang vươn ra, tiếp tục chộp lấy Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên kia.


Thấy Thiền Hồng Trang vẫn không thèm để ý đến mình.


Liễu Xuyên khẽ thở dài một hơi.


“Vốn dĩ ta không muốn hạ thủ tàn độc với hoa đẹp, nhưng cô nương dường như không biết điều, nếu đã như vậy………………”


Liễu Xuyên đưa tay lên.


Đầu ngón tay lan tỏa một luồng thần quang.


Giây tiếp theo.


Giữa đất trời hiện ra vô số ký tự cổ xưa.


Những ký tự đó vô cùng huyền diệu, mỗi một phù văn đều đang phát sáng.


Đều phát ra một luồng dao động Linh Hồn mạnh mẽ.


Chúng xoay quanh Liễu Xuyên.
H​ã​y tôn​ tr​ọ​ng​ côn​g s​ức​ conve​rt​er tại ​kh​otruy​en​chu.​f​un




Cuối cùng tạo thành một vòng thần hoàn Linh Hồn khổng lồ.


Khi thần hoàn Linh Hồn xoay chuyển.


Tất cả những người có mặt đều cảm thấy nguyên thần của bản thân, dường như đều bị ảnh hưởng, như muốn bị cuốn vào trong đó.


Thần hoàn Linh Hồn này, ầm ầm giáng xuống Thiền Hồng Trang.


Nhìn thấy thần thông mà Liễu Xuyên thi triển, ánh mắt Thiền Hồng Trang cũng khẽ biến đổi.


Hiện tại, nàng đang ở trong Luyện Hồn Luân Hồi Bộc, vốn dĩ đã ở thế bất lợi.


Lúc nào cũng phải chịu sự áp chế Linh Hồn của Luyện Hồn Luân Hồi Bộc.


Nếu tiếp tục kéo dài, tình hình sẽ rất bất lợi cho nàng.


Thiền Hồng Trang thầm nghĩ trong lòng, sau đó hai tay kết ấn, thi triển thần thông.


Lách cách!


Giữa đất trời, vậy mà lại vang lên tiếng va chạm của dây xích sắt.


Ngay sau đó, từng sợi xích hồn đen ngòm phóng ra từ sâu trong Hư Không.


Những sợi xích đó không phải là thực thể, mà được ngưng tụ từ năng lượng Linh Hồn thuần túy.


Càng mờ ảo có thể nghe thấy tiếng gào khóc của oán hồn, tiếng la hét chói tai của vong linh.


Cả đất trời như nổi lên một trận gió âm đen kịt.


Trên những sợi xích hồn màu đen đó, còn bốc lên ngọn lửa ma trơi trắng toát.


Vô số sợi xích đan chéo nhau, xuyên thấu đất trời, nháy mắt quấn lấy thần hoàn Linh Hồn do Liễu Xuyên thi triển.


Hai luồng thần thông va chạm và triệt tiêu lẫn nhau.


Và khi nhìn thấy cảnh này, Liễu Xuyên.


Đồng tử chợt co rụt lại.


“Thần thông này……………”


Trong mắt Liễu Xuyên, hiếm khi hiện lên một tia kinh ngạc.


Sau khi quan sát tỉ mỉ.


Sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi.


“Nếu ta nhìn không nhầm, đây hẳn là thần thông của Phệ Hồn tộc năm xưa.”


“Cô vậy mà lại là người của Phệ Hồn tộc!”


Lời Liễu Xuyên vừa dứt, vẻ mặt của tất cả thiên kiêu tu sĩ có mặt đều đồng loạt biến đổi.


Phệ Hồn tộc!


Đây tuyệt đối là một tộc quần từng khiến vô số sinh linh ở Thương Mang Tinh Không phải biến sắc khi nhắc đến.


Phệ Hồn tộc chuyên cướp đoạt nguyên thần của kẻ khác, đoạt xá thân xác của kẻ khác.


Thần không biết quỷ không hay.


Hơn nữa tộc này rất có dã tâm, xâm chiếm thế giới khác, hơi một chút là diệt tộc.


Cho nên đây là một hung tộc khiến vô số thế lực đều phải kinh hồn bạt vía.
Cả​n​h​ ​bá​o​ ăn​ ​cắp nội dun​g từ​ k​ho​t​ruyenchu​.fun


Vào thời kỳ đỉnh cao, bọn chúng gần như tiệm cận với cấp bậc Bá tộc.


Có thể nói là cơn ác mộng của rất nhiều thế lực.


Mãi về sau, vì Phệ Hồn tộc chọc giận Vân Tộc.


Bị Vân Tộc liên minh với một loạt thế lực, khơi mào trận chiến bất hủ, trực tiếp tiêu diệt chúng.


Hiện tại, tất cả mọi người có mặt đều không ngờ tới.


Vị nữ tử váy đỏ có thể xưng là diễm lệ bậc nhất vũ trụ này, vậy mà lại là tộc nhân của hung tộc đó.


“Nữ tử này vậy mà lại là người Phệ Hồn tộc!!”


“Hóa ra là vậy, thảo nào tu vi nguyên thần của ả lại mạnh như vậy, người của Phệ Hồn tộc, về mặt Linh Hồn chi đạo, quả thực là được trời ưu ái.”


“Hừ, ta thấy ả nữ nhân này, chắc chắn đã tàn hại không ít tu sĩ, cắn nuốt vô số Linh Hồn.”


Tại hiện trường, từng ánh mắt nhìn về phía Thiền Hồng Trang, trong lời nói đều mang theo một vẻ lạnh lẽo.


Vừa nãy, bọn họ đối với Thiền Hồng Trang, còn lộ ra vẻ vô cùng kinh diễm, không thiếu những ánh mắt nóng bỏng.


Nhưng bây giờ, tất cả đều mang theo một sự lạnh nhạt đầy khinh bỉ.


Phệ Hồn tộc năm xưa, ở Thương Mang Tinh Không, đi đâu cũng khiêu khích, tàn hại các tộc. Rất nhiều thế lực, từng có tổ tiên bị Phệ Hồn tộc sát hại.


Nên những người này đối với Phệ Hồn tộc, tự nhiên không thể không có ác cảm.


Thậm chí cả Liễu Xuyên, vốn dĩ vì dung mạo của Thiền Hồng Trang mà có chút động lòng.


Bây giờ cũng trở nên lạnh lùng.


Vì Liễu Gia tinh thông Linh Hồn chi đạo, và sở hữu một loại nguyên thần đặc thù.


Cho nên cũng từng bị Phệ Hồn tộc nhắm tới, có tiền bối từng bị Phệ Hồn tộc đoạt xá hãm hại.


Trong nhánh của Liễu Xuyên, cũng có vài tiền bối ngã xuống dưới tay Phệ Hồn tộc.


Hắn đối với Phệ Hồn tộc, tự nhiên chỉ có sự lạnh lùng và thù địch.


Nhìn thấy vô số ánh mắt khinh bỉ lạnh lùng như những thanh kiếm sắc bén ném về phía mình.


Khuôn mặt ngọc ngà tuyệt mỹ của Thiền Hồng Trang không hề thay đổi.


Nàng đối với chuyện này cũng không mấy bất ngờ.


Thân phận Phệ Hồn tộc bại lộ, chắc chắn sẽ kéo theo rất nhiều sự thù địch.


“Không ngờ tới tận bây giờ mà vẫn còn dư nghiệt của Phệ Hồn tộc.”


“Vậy thì càng không thể dễ dàng buông tha cho cô rồi.”


“Nếu cô chịu ngoan ngoãn bó tay chịu trói, ta có lẽ còn có thể giữ lại cho cô một mạng.”


Giọng nói của Liễu Xuyên mang theo sự lạnh lẽo, nhưng trong mắt lại có những tia sáng kỳ lạ lưu chuyển.


Hắn cũng không ngốc.


Thiền Hồng Trang sở hữu tu vi thế này, hiển nhiên địa vị của nàng trong Phệ Hồn tộc không hề thấp.


Phệ Hồn tộc năm xưa tuy khét tiếng xấu xa, như chuột chạy qua đường bị người người hô đánh.


Nhưng quả thực cũng là một chủng tộc có nội tình sâu xa, và cực kỳ tinh thông Linh Hồn chi đạo.


Nếu hắn có thể thu phục được nữ tử này, khiến ả hoàn toàn thần phục.


Vậy chẳng phải là có thể lấy được đủ loại công pháp thần thông của Phệ Hồn tộc sao.


Đây chính là tinh hoa của toàn bộ Phệ Hồn tộc, tương đương với việc có được truyền thừa của cả một tộc.


Mặc dù không phải tất cả các công pháp thần thông của Phệ Hồn tộc, đều phù hợp với hắn.


Nhưng điều này đối với việc hắn tu luyện Linh Hồn chi đạo, vẫn có lợi ích to lớn.


Lùi lại một bước nữa.
Đ​ọc​ ​bả​n dịch​ ​chuẩ​n nhấ​t​ ở ​k​hotru​yenchu.​fun​


Nữ tử Phệ Hồn tộc này, dung mạo tuyệt thế, cấp bậc nguyên thần lại còn đạt tới cấp Không Kiếp.


Có thể nói, cho dù đem ra làm lô đỉnh nguyên thần để tu luyện, đó cũng là một ứng cử viên phù hợp có một không hai.


Vì thế, Liễu Xuyên đã động lòng, và hạ quyết tâm.


Hôm nay, hắn nhất định phải triệt để thu phục nữ tử này!

=== Chương 4648: Quân Tiêu Dao hiện thân, sự rung động do Không Kiếp cấp đại viên mãn mang lại ===

 


 


 










 
 








        Nhìn thấy vẻ mặt úp mở của Liễu Xuyên, ánh mắt Thiền Hồng Trang vô cùng lạnh lẽo.


Tên Liễu Xuyên này, rõ ràng là một tên ngụy quân tử ngoài vàng trong nát.


Nhìn thấy Thiền Hồng Trang vẫn thờ ơ, ánh mắt mang theo một sự chán ghét sâu sắc.


Sắc mặt Liễu Xuyên cũng ngày càng lạnh lẽo.


Có mấy nữ nhân dám hết lần này đến lần khác từ chối hắn?


Thiền Hồng Trang là người đầu tiên.


Cuối cùng hắn cũng không kìm nén được nữa.


“Quả nhiên là rượu mời không uống muốn uống rượu phạt.”


Trên người Liễu Xuyên tỏa ra luồng khí tức bàng bạc, sức mạnh Linh Hồn dâng trào.














Trong đôi mắt hắn, dường như có vòng xoáy Linh Hồn hiện ra, các loại phù văn nguyên thần luân chuyển.


Sau đó, xung quanh hắn, lại hiện ra vô số điểm sáng.


Mỗi một điểm sáng, đều giống như mồi lửa, lại giống như phù hiệu đại đạo đang hiển hiện.


Dày đặc chằng chịt, hàng tỷ điểm sáng tụ tập lại.


Hóa thành một dải ngân hà rực rỡ.


Đây hoàn toàn là sự hiển hóa của sức mạnh Linh Hồn, vô cùng cường hãn.


Dải ngân hà Linh Hồn này vắt ngang đất trời.


Trực tiếp ầm ầm lao về phía Luyện Hồn Luân Hồi Bộc đó.


Ầm!


Tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên.


Chiêu này của Liễu Xuyên, không hề giữ lại chút sức lực nào.


Khiến cho Luyện Hồn Luân Hồi Bộc dường như cũng vì vậy mà bạo động.


Những đợt sóng Linh Hồn cuộn trào mãnh liệt hơn lan rộng ra.


Thậm chí còn lan ra bên ngoài.


“Không hay rồi, mau lùi lại!”


Đám đông có mặt chứng kiến cảnh này, nhao nhao biến sắc.


Luyện Hồn Luân Hồi Bộc bạo động, những gợn sóng Linh Hồn tỏa ra mang theo sức mạnh khó tưởng tượng nổi.


Ngay lập tức, có những tu sĩ nguyên thần hơi yếu bị cuốn vào luồng sóng đó.


Nguyên thần lập tức bị hủy diệt nổ tung, không có lấy nửa giây để phản ứng.


Tại hiện trường, bỗng chốc giống như sủi cảo rớt xuống nồi, rơi xuống không ít tu sĩ đã hồn bay phách lạc.


“Chết tiệt!”


“Tên Liễu Xuyên này đối phó với người Phệ Hồn tộc thì thôi đi, cần gì phải liên lụy đến chúng ta……………”


Một vài tiếng chửi bới vang lên.


Những tu sĩ khác vội vàng lùi lại, nhanh chóng phi thân trốn đi, không dám tiếp tục nán lại nơi này.


Thấy vậy, khóe môi Liễu Xuyên nhếch lên một nụ cười nhạt.


Hắn làm vậy, đương nhiên là để dọn dẹp hiện trường, không để người khác cản trở mình.
N​ội ​dung chư​ơng n​à​y​ đư​ợc bả​o v​ệ bởi khotru​yench​u.fun


Dù sao sức cám dỗ của Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên quá lớn, không phải ai cũng có thể cưỡng lại được.


Thêm vào đó, việc tranh giành cơ duyên ở Tiên Thổ không phân biệt xuất thân địa vị.


Thân phận của hắn chưa chắc đã đè bẹp được lòng tham của đám đông.


Nhỡ lúc đó quần hùng tấn công, hắn cũng sẽ gặp rắc rối lớn.




Và sau khi dọn sạch hiện trường.


Hắn có thể tập trung đối phó với nữ tử Phệ Hồn tộc này.


Đến lúc đó, cả nữ nhân này và Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên đều sẽ rơi vào tay hắn.


Nghĩ đến đây, Liễu Xuyên cũng nở một nụ cười.


Đồng thời ánh mắt hướng về Luyện Hồn Luân Hồi Bộc kia.


Thiền Hồng Trang đang ở bên trong đó, tình trạng quả thực không được tốt lắm.


Nguyên thần của nàng đang chấn động kịch liệt.


Thiên phú thực lực của nàng thì đương nhiên khỏi phải bàn.


Thậm chí, dù phải đối đầu với một ứng cử viên Thần Tử Thiên Đình như Liễu Xuyên, nàng cũng nắm chắc phần thắng.


Thế nhưng hiện tại, việc phải hứng chịu những luồng xung kích từ Luyện Hồn Luân Hồi Bộc cũng đang bào mòn tinh lực của nàng.


“Vẫn còn cố sức phản kháng sao?”


Liễu Xuyên hơi nheo mắt lại.


Ngay sau đó, chỉ trong tích tắc, một luồng ánh sáng chói lọi từ giữa lông mày hắn phóng ra.


Giống như một ngọn lửa Linh Hồn rực rỡ có thể thiêu rụi mọi thứ.


Nhưng nhìn kỹ lại, nó dường như được tạo thành từ vô số phù văn.


Ngọn lửa Linh Hồn này bay thẳng về phía Thiền Hồng Trang.


Sắc mặt Thiền Hồng Trang đanh lại.


Những đợt xung kích Linh Hồn từ Luyện Hồn Luân Hồi Bộc đang đè nén khiến nguyên thần của nàng phải khẽ run rẩy.


Đúng lúc này.


Một bóng trắng đột nhiên xuất hiện bên trong Luyện Hồn Luân Hồi Bộc.


Đối diện với ngọn lửa Linh Hồn mà Liễu Xuyên vừa phóng ra.


Bóng trắng đó chỉ thờ ơ giơ tay ra.


Nắm chặt lại.


Phụt!


Ngọn lửa thần kỳ dường như có thể thiêu rụi cả thế giới, thậm chí đốt cháy cả Linh Hồn đó.


Trong chớp mắt đã bị dập tắt.


“Hử?”


Liễu Xuyên hoảng hốt.


Về phần Thiền Hồng Trang, khi nhìn thấy bóng trắng kia.


Trên khuôn mặt thanh tú tuyệt trần, không nhiễm chút bụi trần đó cũng nở một nụ cười rạng rỡ, làm cả đất trời như lu mờ.


Hắn quả nhiên đã đến.


“Là ngươi, Quân Tiêu Dao!”


Ánh mắt Liễu Xuyên dán chặt vào bóng trắng đó.


Mặc dù hắn chưa từng gặp Quân Tiêu Dao.


Nhưng hắn nhận ra ngay lập tức.


Nam tử áo trắng vừa xuất hiện này, chính là truyền nhân của Quân Gia đang nổi danh lẫy lừng ở Thương Mang, Quân Tiêu Dao!


Quân Tiêu Dao không thèm liếc nhìn Liễu Xuyên, ánh mắt lập tức đánh giá Luyện Hồn Luân Hồi Bộc này một cái.


Giây tiếp theo, một cảnh tượng khiến Liễu Xuyên không thể tin nổi đã xảy ra ngay trước mắt hắn.
Ngu​ồn​ t​ruyện​ ​gố​c​:​ ​k​ho​t​ruyenchu.f​u​n​


Chỉ thấy thân hình Quân Tiêu Dao khẽ chấn động.


Một luồng sức mạnh Linh Hồn khổng lồ vô song tuôn trào từ mi tâm hắn.


Không chỉ vậy, trên người Quân Tiêu Dao còn lan tỏa ra luồng ánh sáng thần kỳ vô tận.


Sau đó, luồng Luyện Hồn Luân Hồi Bộc mênh mông vô biên kia, vậy mà lại bị luồng dao động Linh Hồn của Quân Tiêu Dao đẩy lùi, cuộn ngược trở lại vết nứt Hư Không kia.


Nếu đám tu sĩ vừa rồi chưa kịp bỏ chạy.


Chứng kiến cảnh tượng này, chắc chắn sẽ không dám tin vào mắt mình.


“Làm sao có thể, luồng sức mạnh nguyên thần này, Không Kiếp cấp?


“Không, có lẽ đã đạt tới Không Kiếp cấp đại viên mãn………………”


Cảm nhận được luồng sức mạnh Linh Hồn khổng lồ mà Quân Tiêu Dao tỏa ra.


Sắc mặt Liễu Xuyên thay đổi kịch liệt.


Phải biết rằng, đẳng cấp nguyên thần không giống như đẳng cấp tu luyện.


Cấp bậc nguyên thần, mỗi lần thăng lên một tiểu cảnh giới đều vô cùng khó khăn.


Cho nên Không Kiếp cấp sơ kỳ, và Không Kiếp cấp đại viên mãn, tuyệt đối không phải là cùng một khái niệm.


Nguyên thần cấp Không Kiếp đại viên mãn, cho dù là ở Linh Hồn Thần Điện của Thiên Đình cũng không nhiều.


Suy cho cùng, tiến lên một bước nữa, chính là Bất Hủ nguyên thần.


Đó là nguyên thần mà chỉ có những vị đại lão mới có thể sở hữu.


“Quân Tiêu Dao, tu vi nguyên thần của ngươi, sao có thể!”


Ngay cả một người như Liễu Xuyên, khi nhìn Quân Tiêu Dao, cũng phải trợn tròn mắt, không dám tin.


Hắn đương nhiên đã từng nghe qua danh tiếng của Quân Tiêu Dao.


Cũng biết hắn là Hỗn Độn Thể, đồng thời thể chất, cảnh giới… đều cực kỳ biến thái.


Nhưng xét về khía cạnh khác, tu vi Linh Hồn nguyên thần của Quân Tiêu Dao lại khá ít người biết đến.


Cũng không ai nói cho hắn biết Quân Tiêu Dao sở hữu nguyên thần cấp Không Kiếp đại viên mãn.


Hơn nữa Liễu Xuyên hoàn toàn không thể tưởng tượng ra.


Quân Tiêu Dao làm thế nào mà có được điều đó.


Không chỉ có cảnh giới tu vi cao, thể chất mạnh mẽ.


Mà ngay cả nguyên thần, cũng có thể dễ dàng nghiền nát đám ứng cử viên Thần Tử Thần nữ của Linh Hồn Thần Điện bọn họ.


Hắn rốt cuộc là tu luyện thế nào vậy?


Sắc mặt Liễu Xuyên trở nên khó coi.


Vì Quân Tiêu Dao xuất hiện lúc này, rõ ràng không phải là rảnh rỗi sinh nông nổi.


Liễu Xuyên âm thầm suy tính.


Hắn không ngờ, vừa mới nghe tin Quân Tiêu Dao đánh bại nhóm Dịch Huyền Cực.


Thoắt cái đã chạm trán với người thật.


Điều này khiến lòng Liễu Xuyên chùng xuống.


Trước đó hắn và Quân Tiêu Dao không hề có mâu thuẫn hay xích mích gì.


Nhưng bây giờ, cả nữ tử Phệ Hồn tộc này, và Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên, đều là những thứ hắn nhất định phải có.


Tuy nhiên, Liễu Xuyên lại nhớ đến những người bị Quân Tiêu Dao đánh bại như Dịch Huyền Cực, Tử Thần…


Mặc dù những nhân vật cỡ như Liễu Xuyên, đều có lòng kiêu hãnh riêng, không thể chưa đánh đã sợ.


Nhưng đối với Quân Tiêu Dao, chung quy vẫn có chút dè dặt.


Hắn nghĩ ngợi một lát, rồi khẽ chắp tay, lên tiếng:


“Không ngờ lại được gặp Quân công tử trong hoàn cảnh này, đúng là hiếm có.”


Quân Tiêu Dao liếc nhìn Liễu Xuyên bằng ánh mắt lạnh nhạt.


Sắc mặt Liễu Xuyên khẽ biến, rồi gượng cười đáp:


“Ta hiểu rồi, Quân công tử xuất hiện chắc hẳn cũng vì đóa Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên này.”


“Tuy nhiên lúc này, ta nghĩ người mà ngươi cần chú ý nhất, vẫn là nữ tử này.”


“Dù sao nàng ta và Vân Tộc các ngươi, cũng có mối thâm thù đại hận mà………….”

=== Chương 4649: Muốn họa thủy đông dẫn, không biết bọn họ có quan hệ gì ===

 


 


 










 
 








        Không thể không nói, đầu óc của Liễu Xuyên cũng nảy số khá nhanh.


Hắn lập tức nghĩ đến ân oán giữa Vân Tộc và Phệ Hồn tộc.


Nữ tử váy đỏ kia, là người của Phệ Hồn tộc.


Hơn nữa nhìn vào thiên phú thực lực của nàng, địa vị tuyệt đối không thấp.


Còn Quân Tiêu Dao, tuy mang họ Quân.


Nhưng người đời sớm đã biết mối quan hệ mật thiết giữa hắn và Vân Tộc, trên người hắn cũng mang dòng máu của Vân Tộc.


Cho nên, nếu có thể khiến Quân Tiêu Dao đối đầu với nữ tử váy đỏ kia.


Có lẽ, hắn sẽ có cơ hội.


Ít nhất cũng có thể mưu đồ Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên.














Từ những lần giao thủ trước, Liễu Xuyên cũng nhận ra, thực lực của nữ tử váy đỏ này rất không bình thường.


Chưa nói đến việc có thể đối phó với Quân Tiêu Dao.


Chỉ cần có thể mang đến phiền phức cho hắn, làm suy yếu thực lực của hắn, Liễu Xuyên sẽ nắm lấy cơ hội.


“Ồ?”


Sâu trong đáy mắt Quân Tiêu Dao, hiện lên một tia thích thú mờ nhạt.


Thấy vậy, Liễu Xuyên cũng nói thêm:


“Nếu Liễu mỗ đoán không lầm.”


“Vừa rồi vị nữ tử này thi triển, chính là thần thông của Phệ Hồn tộc.”


“Quân công tử, ngươi có mối quan hệ mật thiết với Vân Tộc.”


“Về mối huyết hải thâm thù giữa Vân Tộc và Phệ Hồn tộc, ngươi đáng lẽ phải hiểu rõ hơn ta mới phải.”


Liễu Xuyên muốn họa thủy đông dẫn, trước tiên để Quân Tiêu Dao đối đầu với Thiền Hồng Trang.


Tuy nhiên, hắn e là hoàn toàn không ngờ tới.


Quân Tiêu Dao và Thiền Hồng Trang rốt cuộc có quan hệ gì.


Đó là mối quan hệ đã có giao tình từ lâu.


Hơn nữa trước đó khi Quân Tiêu Dao gặp Ngọc Phi Yên.


Nguyên thần của hắn, đã từng tu luyện cùng với Thiền Hồng Trang.


Nguyên thần của Quân Tiêu Dao cũng nhờ đó mà đột phá đến Không Kiếp cấp đại viên mãn.


Quân Tiêu Dao quay đầu, nhìn Thiền Hồng Trang.


Khi nhìn thấy Thiền Hồng Trang lần đầu tiên.
Ch​ỉ có ​tại kho​truye​nc​hu.​fun, ​web​ ​t​r​uyệ​n chữ ​h​àng ​đ​ầ​u


Ngay cả Quân Tiêu Dao vốn đã nhìn quen những tuyệt sắc giai nhân trên thế gian, trong mắt cũng không kìm được hiện lên một tia sáng.


Mặc dù Thiền Hồng Trang và Quân Tiêu Dao đã có giao tình từ lâu.


Nhưng cho đến tận bây giờ, đây mới coi như là lần đầu tiên Quân Tiêu Dao gặp mặt Thiền Hồng Trang.


Thực ra, vật chủ của Thiền Hồng Trang, kiêu nữ Ngọc Phỉ Yên của Ngọc gia.


Khí chất của nàng cũng có chút tương đồng với Thiền Hồng Trang.


Đều giống như đóa mạn châu sa hoa, yêu diễm mà mãnh liệt, khuynh đảo thế gian.


Ngọc Phỉ Yên đã là một tuyệt sắc giai nhân rồi.


Nhưng nếu so sánh với Thiền Hồng Trang trước mắt, vẫn như đom đóm so với ánh trăng, hoàn toàn lu mờ.


Làn da trắng như tuyết trong bộ váy đỏ rực, mái tóc đen tung bay, kiều diễm tuyệt đại, khuynh quốc khuynh thành.


Trong số những giai nhân mà Quân Tiêu Dao từng gặp, Thiền Hồng Trang tuyệt đối được xếp ở vị trí hàng đầu.


Ánh mắt Thiền Hồng Trang cũng hướng về phía Quân Tiêu Dao.




Đặc biệt là sau khi nhìn thấy tia sáng trong mắt Quân Tiêu Dao.


Đôi môi đỏ mọng tươi tắn của Thiền Hồng Trang cũng bất giác cong lên một nụ cười mỉm.


Bởi vì trước đó nàng từng đoạt xá Thu Mộc Vũ, Ngọc Phỉ Yên, từng tiếp xúc với Quân Tiêu Dao.


Nàng hiểu rõ tính cách của Quân Tiêu Dao là thế nào.


Ngay cả khi có một số tuyệt đại giai nhân đứng trước mặt, hắn cũng coi như không thấy.


Rất khó dùng mỹ sắc để lay động hắn.


Hiện tại, sau khi Quân Tiêu Dao nhìn thấy nàng, trong mắt không phải là không có chút dao động nào.


Điều này đã khiến trong lòng Thiền Hồng Trang dấy lên một tia thỏa mãn.


Suy cho cùng, để Quân Tiêu Dao nhìn bằng con mắt khác đâu có dễ.


Về phía này, Liễu Xuyên không hề nhìn thấy ánh mắt của Quân Tiêu Dao.


Hắn chỉ thấy Quân Tiêu Dao đang đánh giá Thiền Hồng Trang.


“Quân công tử, dựa vào thiên phú thực lực của nữ tử này.”


“Thân phận địa vị của ả trong Phệ Hồn tộc cũng tuyệt đối không thấp, ít nhất cũng phải là nhân vật cấp Đế nữ.”


“Nếu có thể trấn áp ả, thì có khả năng sẽ tìm ra được những dư nghiệt khác của Phệ Hồn tộc.”


“Đây đối với Vân Tộc các người mà nói, cũng là một công lao lớn phải không.”


Liễu Xuyên tiếp tục thêm mắm dặm muối.


Quân Tiêu Dao khẽ cười.


Hắn đương nhiên hiểu rõ chút tâm tư nhỏ mọn này của Liễu Xuyên.


“Chuyện này ta đã biết, nên ngươi có thể rời đi rồi.”


“Hử?”


Vẻ mặt Liễu Xuyên hơi cứng lại.


“Ta nói ngươi có thể rời đi rồi, hiểu không?”


Quân Tiêu Dao liếc nhìn Liễu Xuyên một cái.


Trong mắt Liễu Xuyên hiện lên vẻ ngưng trọng.


Tại sao Quân Tiêu Dao sau khi nhìn thấy người của Phệ Hồn tộc, lại không có phản ứng gì?


Đúng lúc này.


Thiền Hồng Trang cũng nhân cơ hội lấy được Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên.


Sau đó, nàng lên tiếng, giọng nói thanh thoát kiều mị, thậm chí mang đến cảm giác chan chứa tình ý nồng nàn.


“Thiếp thân nguyện ý dâng tặng đóa Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên này cho Quân công tử.”


Lời của Thiền Hồng Trang, khiến khóe mắt Liễu Xuyên giật giật.


Sau đó sắc mặt tái mét.
C​ả​nh​ báo ​ăn ​cắp ​nộ​i ​dun​g ​t​ừ ​khotr​uyenc​hu​.f​un


Hắn trước đó yêu cầu Thiền Hồng Trang giao Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên cho hắn.


Thiền Hồng Trang hoàn toàn làm ngơ.


Kết quả bây giờ Quân Tiêu Dao xuất hiện, còn chưa kịp nói lời nào.


Thiền Hồng Trang đã chủ động lựa chọn giao ra Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên.


Điều này khiến trong lòng Liễu Xuyên cực kỳ khó chịu.


Thế nhưng điều khó chịu hơn vẫn còn ở phía sau.


Chỉ thấy đôi mắt đen láy như bảo thạch của Thiền Hồng Trang, dường như được phủ một lớp sương mù mờ ảo long lanh ngấn nước.


Nàng chớp chớp mắt, dùng giọng nói yếu ớt đến mức khiến người ta phải xót xa, lên tiếng:


“Đương nhiên, nếu Quân công tử sẵn lòng thu nhận, Thiếp thân cũng nguyện ý thần phục toàn tâm toàn ý trước Quân công tử……”


Thiền Hồng Trang đặc biệt nhấn mạnh bốn chữ “toàn tâm toàn ý”.


Mang theo một loại ý vị mờ ám, gợi lên những dòng suy nghĩ miên man.


Quân Tiêu Dao khẽ nhướng mày.


Trình độ của Thiền Hồng Trang này, quả nhiên không đơn giản, đúng là một cao thủ.


Và sắc mặt Liễu Xuyên lúc này, đã sớm đen như nhọ nồi.


Trước đó hắn năm lần bảy lượt cho Thiền Hồng Trang cơ hội, bảo nàng thần phục.


Thiền Hồng Trang hoàn toàn mặc kệ.


Bây giờ Quân Tiêu Dao vừa xuất hiện, thái độ của Thiền Hồng Trang, quả thực chẳng khác nào tự dâng mỡ đến miệng mèo.


Cho dù thân phận địa vị thực lực của Quân Tiêu Dao không tầm thường.


Nhưng Liễu Xuyên hắn cũng đâu đến nỗi tệ?


Một cơn tức giận lạnh lẽo, xen lẫn với ngọn lửa đố kỵ, bùng lên trong lòng Liễu Xuyên.


Trong lòng Liễu Xuyên, không chỉ muốn có được Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên nữa.


Mà Thiền Hồng Trang cũng khiến hắn động tâm.


Thậm chí đối với hắn mà nói, giá trị của Thiền Hồng Trang còn cao hơn cả Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên.


Vì trên người Thiền Hồng Trang, chắc chắn mang theo rất nhiều công pháp truyền thừa của Phệ Hồn tộc.


Chưa kể bản thân nàng còn là một tuyệt đại giai nhân, nguyên thần cũng đạt cấp Không Kiếp.


Quả thực là một lô đỉnh cực phẩm có một không hai trên đời.


Cho nên, Liễu Xuyên đương nhiên không cam tâm rời đi như vậy.


“Còn chưa đi?”


Quân Tiêu Dao liếc nhìn Liễu Xuyên với ánh mắt lạnh nhạt.


Trên mặt Liễu Xuyên gượng ép nở một nụ cười, nói:


“Quân công tử, không ngờ tạo nghệ nguyên thần của ngươi cũng cao đến vậy.”


“Nếu ngươi nguyện ý giao Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên và nữ tử này cho ta.”


“Liễu Xuyên ta, sẽ nợ ngươi một ân tình lớn.”


“Sau này ở Thiên Đình có vấn đề gì, đều có thể tìm ta.”


“Ta nhớ ngươi còn có một muội muội là Vân Khê cũng đang ở Thiên Đình, ta cũng có thể chiếu cố đôi chút.”


“Bây giờ nàng ta ở Thiên Đình, luôn bị người khác thèm muốn đấy.”


Liễu Xuyên thực sự không cam tâm bỏ cuộc như vậy.


Nên muốn dùng lý lẽ và tình cảm để thuyết phục.


Hắn cảm thấy thân phận và địa vị của mình, cũng đủ để kết giao với Quân Tiêu Dao rồi.


Thế nhưng, Quân Tiêu Dao nhìn Liễu Xuyên, giống như đang nhìn một kẻ ngốc.


“Ta nghĩ ngươi hoàn toàn không hiểu.” Quân Tiêu Dao khẽ lắc đầu.


“Hử?” Liễu Xuyên nhíu mày.


“Thứ nhất, Vân Khê là muội muội của ta, tự nhiên ta sẽ bảo vệ, kẻ nào dám nhắm vào, tự nhiên sẽ phải trả giá, không cần ngươi phải bận tâm.”


“Thứ hai…………………”


Quân Tiêu Dao dừng lại một chút, ánh mắt nhìn thẳng vào Liễu Xuyên.


Không để lộ ra sự cao ngạo hay khinh bỉ cố ý nào.


Mà là một ánh mắt và thái độ vô cùng bình thường, tĩnh lặng.


“Ta không cần ân tình của ngươi.”
Nộ​i du​ng chư​ơng​ n​ày đư​ợc​ b​ảo ​v​ệ​ ​bởi kh​otr​u​yenc​hu​.fun


“Ân tình của ngươi đối với Quân mỗ mà nói, chẳng có chút giá trị nào.”

=== Chương 4650: Giao phong trên phương diện nguyên thần, Nguyên thần binh, Trảm Phách Thiên Kiếm ===

 


 


 










 
 








        Quân Tiêu Dao chưa bao giờ cố ý tạo ra dáng vẻ cao ngạo, hống hách.


Tất cả những lời hắn nói, đối với hắn mà nói, đều là những lời hết sức bình thường.


Thế nhưng những lời này, lọt vào tai Liễu Xuyên.


Chẳng khác nào một tiếng sét nổ giữa trời quang.


Khiến nụ cười trên mặt hắn, còn chưa kịp thu lại, đã cứng đờ ở đó.


Cả khuôn mặt xanh mét.


Thậm chí với tâm cảnh bình lặng tu hành bao năm nay của hắn, lúc này cũng gợn sóng dữ dội.


Cảm giác như phổi sắp nổ tung vì tức giận.


Nhục nhã!














Tuyệt đối là nhục nhã!


Đối với Quân Tiêu Dao, đó là nói thật.


Nhưng đối với Liễu Xuyên, đó lại là một sự khinh miệt và nhục nhã đến tột cùng!


Ầm!


Đế khu của Liễu Xuyên chấn động, thậm chí luồng sức mạnh thần hồn khổng lồ đó, cũng khuếch tán ra, cuốn quét bốn phương tám hướng.


“Quân Tiêu Dao, ngươi đây là đang coi thường bản công tử!” Liễu Xuyên không nhịn được lớn tiếng quát.


Vẻ mặt Quân Tiêu Dao vẫn bình thản.


“Tại sao phải coi trọng ngươi?”


“Hơn nữa, người có thể khiến Quân Tiêu Dao ta coi trọng, cũng không có mấy ai.” Quân Tiêu Dao nói.


Lồng ngực Liễu Xuyên phập phồng kịch liệt.


Trong tình huống này, nếu hắn trực tiếp làm con rùa rụt cổ, cứ thế rời đi.


Thì chính hắn cũng sẽ coi thường bản thân, đạo tâm cũng sẽ bị ảnh hưởng.


“Quân Tiêu Dao, ta thừa nhận ngươi quả thực rất mạnh, ngay cả đám Dịch Huyền Cực cũng không phải đối thủ của ngươi.”


“Thậm chí cấp bậc nguyên thần của ngươi, cũng nằm ngoài dự đoán của ta.”


“Nhưng điều đó không có nghĩa là ngươi vô địch.”


“Hôm nay, hãy để ta so tài với ngươi!”
Đừng đọc ở w​eb ​lậu,​ hã​y ​ủng hộ ​khotr​u​y​e​nchu.fu​n


Liễu Xuyên không thể nào đè nén ngọn lửa giận dữ uất ức trong lòng.


Bắt buộc phải thông qua trận chiến này để giải tỏa.


Liễu Xuyên vung hai tay lên.


Sức mạnh thần hồn vô biên vô tận từ mi tâm tuôn trào ra.


Vù!


Giữa đất trời hiện ra vô số những gợn sóng trong suốt.


Những gợn sóng đó chính là những dao động thần hồn hùng hồn.


Mỗi một vòng lan tỏa ra, Hư Không đều phải run rẩy.


Hàng ngàn Vạn Đạo gợn sóng Linh Hồn, đan xen trên bầu trời.


Và ở giữa những gợn sóng đó.


Một đóa hồn liên khổng lồ từ từ nở rộ.


Hồn liên có tổng cộng chín lá.


Trên mỗi cánh hoa, đều khắc những ký hiệu Linh Hồn khác nhau.


Hiện ra đủ loại cảnh tượng kỳ ảo.




Có cổ phật tụng kinh, có vì sao sinh diệt, có cảnh đại đạo sinh tử.


Khi hồn liên nở rộ hoàn toàn.


Giữa đất trời đột nhiên vang lên một âm thanh đại đạo vang vọng, khiến nguyên thần của con người cũng phải chấn động dữ dội.


Vì biết thực lực của Quân Tiêu Dao rất mạnh.


Nguyên thần càng đạt đến Không Kiếp cấp đại viên mãn đáng kinh ngạc.


Nên Liễu Xuyên tự nhiên cũng sẽ không thăm dò gì, mà trực tiếp thi triển tuyệt chiêu mạnh nhất của mình.


Từ thần thông thức này có thể thấy được, tại sao Liễu Xuyên lại muốn có được đóa Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên kia.


Bởi vì có được Cửu Chuyển Hoàn Hồn Liên, sẽ giúp hắn tiếp tục tinh tiến tu luyện chiêu này.


Trong Hư Không, đóa hồn liên khổng lồ đó đang tự xoay chuyển, diễn hóa ra các loại dị tượng kinh hồn.


Sau đó ép về phía Quân Tiêu Dao.


Có thể nói, cảm giác áp bức Linh Hồn đó, đủ để khiến nguyên thần của bất kỳ cường giả đồng cấp nào cũng phải run rẩy đến mức sụp đổ.


Quân Tiêu Dao chỉ nhàn nhạt ngước mắt lên.


Sau đó, trong thức hải nguyên thần của hắn.


Ba bóng hình nguyên thần, ngồi khoanh chân trên ba đóa hoa đại đạo, đồng thời kết ấn.


Lập tức, xung quanh Quân Tiêu Dao, có vô số bọt bong bóng mờ ảo hiện ra.


Phản chiếu ra những luồng thần quang kỳ ảo.


Trong đó dường như phản chiếu lại từng đời từng kiếp, hiển hóa ra vạn tượng hồng trần.


Điều này vô cùng kỳ lạ, giống như trong mỗi bọt bong bóng, đều có một thế giới vậy.


“Nhất thiết hữu vi pháp, như mộng huyễn phao ảnh.”
Chư​ơng t​ruyện​ ​n​ày​ đư​ợ​c ​copy​ t​ừ khotru​yen​c​hu​.​fu​n​


“Như lộ diệc như điện, ưng tác như thị quan.”


Tam thế nguyên thần ngồi trên ba đóa hoa đại đạo, miệng tụng chân ngôn.


Chiêu này, chính là bí pháp phòng ngự nguyên thần mà Quân Tiêu Dao đã điểm danh được trước đây, Mộng Huyễn Phao Ảnh!


Cùng với việc cấp bậc nguyên thần của Quân Tiêu Dao tăng lên Không Kiếp cấp.


Pháp môn phòng ngự nguyên thần này, tự nhiên cũng được tăng cường theo.


Đóa hồn liên khổng lồ kia, trực tiếp đè xuống những bọt bong bóng vô tận đó.


Phụt!


Cùng với những bọt bong bóng vỡ nát.


Kéo theo đóa hồn liên kia, cũng hoàn toàn biến mất.


Dường như chưa từng xuất hiện vậy.


Đây chính là chân lý của Mộng Huyễn Phao Ảnh.


Có thể biến mọi thủ đoạn nguyên thần tấn công Quân Tiêu Dao, đều hóa thành bọt nước.


Mặc dù không phải là miễn nhiễm vô điều kiện với mọi đòn tấn công nguyên thần.


Nhưng ít nhất thần thông của Liễu Xuyên, vẫn chưa thể phá vỡ được Mộng Huyễn Phao Ảnh.


“Sao có thể, đây là thủ đoạn gì?”


Liễu Xuyên là ứng cử viên Thần Tử của Linh Hồn Thần Điện của Thiên Đình.


Tự nhiên cũng am hiểu vô số thần thông pháp môn về phương diện Linh Hồn.


Thần thông Linh Hồn kỳ quỷ khó lường như của Quân Tiêu Dao, hắn mới thấy lần đầu.


Tuyệt chiêu mạnh mẽ nhường ấy của hắn, cứ như vậy mà bị triệt tiêu rồi sao?


Điều này khiến Liễu Xuyên có chút khó tin.


“Ta không tin………………” Liễu Xuyên âm thầm cắn răng.


Hồn lực trong thức hải nguyên thần lại một lần nữa được thôi động đến cực hạn.


Hư Không phía sau hắn đột nhiên nứt ra.


Giây tiếp theo.


Một tòa thiên cung cổ xưa từ từ hiện ra.


Được ngưng tụ từ sức mạnh nguyên thần thuần túy.


Lấp lánh rực rỡ, vô cùng kỳ ảo.


Cung điện như lơ lửng trên chín tầng trời.


Hàng tỷ luồng hồn quang rủ xuống.


Và sâu trong thiên cung.


Một bóng người mờ ảo đang ngồi khoanh chân.


Bóng người đó quá mờ ảo.


Bị sương mù che khuất.


Nhưng chỉ một tia khí tức lan tỏa.


Đã tỏa ra uy áp Linh Hồn bao la vô bờ bến.


Chính là nguyên thần của Liễu Xuyên.
Ph​át h​iện​ ​w​eb lậu ​cào t​ruyện​ từ khotr​u​ye​nch​u​.​f​u​n​


Liễu Xuyên xuất thân từ Liễu Gia, mà Liễu Gia vốn đã sở hữu một loại nguyên thần đặc biệt.


Lúc này, nguyên thần mờ ảo đang ngồi khoanh chân trong thiên cung này.


Tỏa ra khí tượng bất phàm đáng kinh ngạc.


Sau đó.


Nguyên thần đó đột nhiên mở mắt.


Ầm!


Đất trời chợt sáng bừng!


Hai luồng hồn quang chói lóa trực tiếp xé toạc bầu trời, khiến cho Vân hải mười phương lập tức tan biến.


Luồng hồn quang đáng sợ chói lóa đó, giống như có thể nháy mắt xé nát xuyên thủng bất kỳ nguyên thần nào.


Lao thẳng về phía Quân Tiêu Dao.


Thấy vậy, từ mi tâm Quân Tiêu Dao, đột nhiên hiện ra một lá bùa cổ mang theo hơi thở cổ xưa.


Trên đó có khắc hai chữ Loạn Cổ.


Chính là Đế binh phòng ngự nguyên thần, Loạn Cổ Đế Phù!


Loạn Cổ Đế binh, có công dụng bảo vệ nguyên thần, giữ mạng hộ hồn.


Mặc dù Quân Tiêu Dao luôn không dùng đến, nhưng với tư cách là Đế binh phòng ngự nguyên thần, hiệu quả đương nhiên không cần phải bàn cãi.


Luồng hồn quang đáng sợ kia, rơi xuống Loạn Cổ Đế Phù, làm bùng lên những gợn sóng Linh Hồn vô tận.


Tuy nhiên, cũng chỉ khiến Loạn Cổ Đế Phù rung lên một cái, hoàn toàn không thể xuyên thủng.


Sắc mặt Liễu Xuyên lại một lần nữa chùng xuống.


“Tưởng rằng chỉ có ngươi mới có Nguyên thần binh sao!?”


Liễu Xuyên vừa dứt lời.


“Keng!” Đột nhiên.


Một tiếng kiếm reo trong trẻo vang vọng đất trời.


Chỉ thấy từ giữa mi tâm Liễu Xuyên, một thanh tiểu kiếm từ từ bay ra.


Thanh kiếm đó quá đặc biệt, dài ba thước, lại rực rỡ đến tột cùng.


Toàn thân chảy xuôi hồn quang trắng bạc.


Bên trong thân kiếm, có vô vàn hồn quang lấp lánh, như đom đóm, lại như đang chứa đựng cả một vùng Tinh Không.


Khi nó xuất hiện.


Một luồng hồn lực bàng bạc lan tỏa ra xung quanh.


Nếu có người khác ở đây, tuyệt đối sẽ cảm thấy, dường như hồn phách của chính mình, sắp bị thanh tiểu kiếm đó hút lấy đi vậy.


Điều kinh ngạc hơn nữa là.


Mỗi lần thanh hồn kiếm đó rung động, xung quanh dường như sẽ xuất hiện rất nhiều kiếm ảnh.


Một kiếm vung ra, tựa như vạn kiếm cùng xuất kích, có thể đồng thời tiêu diệt vô số nguyên thần.


“Trảm Phách Thiên Kiếm!”


Liễu Xuyên khẽ quát, thôi động Nguyên thần binh của chính mình.
Ủng h​ộ nhóm​ ​dịch ​bằ​ng​ cá​ch đọc tạ​i kh​otr​uy​enc​hu.​f​un


Lai lịch của món Nguyên thần binh này không hề đơn giản, hắn lại tiêu tốn vô vàn tâm huyết để tế luyện.


Bản thân nó đã đạt đến trình độ của Đế binh đỉnh cấp.


Mặc dù không phải là chuẩn tiên khí hay tiên khí.


Nhưng phải biết rằng, Nguyên thần binh vốn đã hiếm có, lại khó tế luyện.


Nó hiếm hơn nhiều so với pháp khí thông thường.


Còn Nguyên thần binh ở cấp độ Đế binh đỉnh cấp, thì càng là lông phượng sừng lân, vô cùng hiếm thấy.

=== Chương 4651: Uy lực của Trảm Phách Thiên Kiếm, Hỗn Độn Thần Ma tái hiện ===

 


 


 










 
 








        Món Nguyên thần binh Trảm Phách Thiên Kiếm này, là một món Nguyên thần binh tổ truyền của Liễu Gia.


Quanh năm được tu sĩ Liễu Gia dùng thần hồn tế luyện, ngưng tụ sức mạnh Linh Hồn.


Bởi vì Liễu Xuyên trở thành ứng cử viên Thần Tử của Linh Hồn Thần Điện.


Nên Liễu Gia mới ban thưởng Trảm Phách Thiên Kiếm cho hắn.


Và sau khi nhận được món chí bảo Nguyên thần binh này, Liễu Xuyên lại tiêu tốn vô vàn tâm huyết để tế luyện.


Lúc này mới thực sự biến nó thành một đòn sát chiêu ác chủ bài của bản thân.


Bình thường, tự nhiên hắn sẽ không dễ dàng sử dụng đến.


Còn bây giờ, đối mặt với Quân Tiêu Dao, hắn buộc phải tung ra con át chủ bài này.


“Quân Tiêu Dao, Trảm Phách Thiên Kiếm này, là Nguyên thần binh tổ truyền của Liễu Gia ta.”














“Sau khi truyền đến tay ta, đã từng chém qua nguyên thần của vô số kẻ địch.”


“Hôm nay, ngươi đừng ép ta.”


“Nếu ngươi chịu rút lui, chúng ta tự nhiên nước sông không phạm nước giếng.”


Liễu Xuyên lạnh lùng quát.”


Hắn tự nhiên biết, hắn có át chủ bài, Quân Tiêu Dao nhất định cũng có át chủ bài.


Cho nên nếu không bị ép đến đường cùng, Liễu Xuyên cũng không muốn liều mạng với Quân Tiêu Dao.


Có thể khiến Quân Tiêu Dao e dè rời đi, tự nhiên là kết quả tốt nhất.


Thế nhưng, ánh mắt Quân Tiêu Dao, lại dừng trên Trảm Phách Thiên Kiếm đó.


Trong mắt xẹt qua một tia sáng kỳ lạ.


Tuyệt kỹ công phạt nguyên thần chí cường do hắn tự sáng tạo, Tam Thế Trảm Thần Kiếm. Mặc dù uy lực cực mạnh, nhưng luôn được nguyên thần trực tiếp thi triển ra.


Nếu có một món Nguyên thần binh, có thể trở thành vật dẫn cho Tam Thế Trảm Thần Kiếm. Thì uy lực của chiêu này, sẽ càng tiến thêm một bậc, phát huy đến mức tận cùng.


Liễu Xuyên không lấy món Nguyên thần binh này ra thì thôi.


Đã lấy ra rồi, thì đúng là tự đâm đầu vào họng súng.


“Cái này còn chưa đủ tư cách khiến ta phải rời đi.” Quân Tiêu Dao nhạt giọng nói.


“……”


Trong mắt Liễu Xuyên xẹt qua một tia hàn mang.


Giây tiếp theo.


Hắn thôi thúc Trảm Phách Thiên Kiếm, chém ngang ra.
Đọc t​ruyện​ chữ ha​y​ mỗi​ ngày tại​ we​bs​i​t​e ​kho​truy​enchu​.f​u​n


Ầm!


Trong chớp mắt.


Cả đất trời chấn động dữ dội!


Từng tầng từng lớp gợn sóng thần hồn lan tỏa ra.


Ngay cả Quân Tiêu Dao, cũng lờ mờ cảm thấy, giữa mi tâm mình có cảm giác đau nhói.


Giống như có lưỡi kiếm vô hình đâm vào sâu trong Linh Hồn.


Điều này khiến trong mắt Quân Tiêu Dao, càng lộ ra một tia thích thú.


Liễu Xuyên kia, dùng sức mạnh nguyên thần, thôi thúc Trảm Phách Thiên Kiếm, lăng không chém về phía Quân Tiêu Dao.


Tốc độ của Trảm Phách Thiên Kiếm kia cực nhanh, dường như chỉ trong chớp mắt, đã sắp chém vào thức hải của Quân Tiêu Dao.


Hà quang rực rỡ, kiếm mang chói lóa lan tỏa.


Những đạo tắc Linh Hồn đó, từng đường từng đường hiện ra, khiến người ta hoa mắt chóng mặt. “Keng!”


Một tiếng ngân nhẹ, Trảm Phách Thiên Kiếm chém tới.




Quân Tiêu Dao thôi thúc Loạn Cổ Đế Phù, va chạm với Trảm Phách Thiên Kiếm.


Phát ra âm thanh chói tai, dường như khiến Linh Hồn con người cũng phải run rẩy.


Loạn Cổ Đế Phù chấn động kịch liệt.


Mặc dù bản thân nó cũng là một món Đế binh bảo vệ nguyên thần.


Nhưng dù sao cũng là Nguyên thần binh mà Quân Tiêu Dao có được từ rất sớm, phẩm chất so với Trảm Phách Thiên Kiếm vẫn có phần thua kém.


Nhưng cùng là Đế binh, cũng không đến mức vỡ vụn ngay lập tức.


Quân Tiêu Dao cũng cảm nhận được.


Trảm Phách Thiên Kiếm này quả thực không đơn giản.


Kiếm khí mà nó tỏa ra, có sát thương đặc biệt đối với Linh Hồn nguyên thần.


Bởi vì Quân Tiêu Dao sở hữu nguyên thần cấp Không Kiếp đại viên mãn, cộng thêm lại là Tam Thế Nguyên Thần đẳng cấp nhất.


Cho nên đối mặt với kiếm khí của Trảm Phách Thiên Kiếm hoàn toàn có thể chịu đựng được.


Nhưng đổi lại là người khác, ngay cả khi có pháp khí bảo vệ nguyên thần.


Nguyên thần cũng tuyệt đối sẽ bị ảnh hưởng, thậm chí là bị thương.


“Hử?”


Nhìn thấy Quân Tiêu Dao dường như không sao, đồng tử Liễu Xuyên khẽ co rụt lại.


Phải biết rằng, hắn hiểu rõ Trảm Phách Thiên Kiếm của mình, ngay cả khi bị ngăn chặn.


Nhưng loại kiếm khí lục hồn đó, cũng có thể gây sát thương cho nguyên thần của kẻ địch, thậm chí trực tiếp giảo sát.


Thế nhưng Quân Tiêu Dao lại không để lộ sự khác thường nào rõ rệt.


Điều này không thể là vì Trảm Phách Thiên Kiếm mất tác dụng.


Đó là vì nguyên thần của Quân Tiêu Dao, tuyệt đối rất không bình thường.


“Lẽ nào hắn cũng là nguyên thần đặc thù?”


Cả người Liễu Xuyên có chút ngây ngẩn.


Quân Tiêu Dao không chỉ có cấp bậc nguyên thần Không Kiếp cấp đại viên mãn.


Vậy mà còn là nguyên thần đặc thù?


Ngay cả những ứng cử viên Thần Tử Thần nữ của Linh Hồn Thần Điện bọn họ, về phương diện Linh Hồn chi đạo, cũng không lợi hại đến mức đó chứ?


Sở hữu thiên tư này, trực tiếp trở thành Thần Tử của Linh Hồn Thần Điện cũng được luôn rồi.


Nghĩ đến đây, trong lòng Liễu Xuyên, chợt dâng lên một cảm giác bất lực nhàn nhạt.


Nhưng ngay lập tức, hắn đã bừng tỉnh.
Kh​otru​y​enc​h​u.sbs là​ we​b c​hín​h chủ củ​a bản​ dịc​h n​à​y


Quân Tiêu Dao quả thực sắp trở thành tâm ma của hắn rồi.


Đối với những người chuyên tu con đường nguyên thần như bọn họ mà nói.


Nếu hình thành tâm ma, ảnh hưởng sẽ càng lớn hơn!


Khẽ cắn răng, thần thông của Liễu Xuyên lại biến đổi.


Trảm Phách Thiên Kiếm đó bắt đầu rung lên bần bật.


Sau đó, nó vậy mà bắt đầu phân liệt trong Hư Không.


Vô vàn Trảm Phách Thiên Kiếm chi chít hiện ra.


Giống như mưa rơi, từ bốn phương tám hướng chém về phía Quân Tiêu Dao.


“Không tệ………………”


Quân Tiêu Dao nhìn thấy cảnh này, ngược lại lộ vẻ hài lòng.


Uy lực của Trảm Phách Thiên Kiếm càng mạnh, đối với hắn mà nói càng có giá trị.


Trong đầu Quân Tiêu Dao, Tam Thế Nguyên Thần tỏa sáng rực rỡ.


Sức mạnh thần hồn Không Kiếp cấp đại viên mãn bùng nổ.


Hồn lực hùng hậu bàng bạc, hội tụ trong Hư Không.


Lờ mờ, có tiếng nổ ầm ầm vang lên.


Sương mù hỗn độn vô tận lan tỏa.


Trong đó hiện ra một cối xay thần khổng lồ vô biên vô tận, từ từ chuyển động, nghiền ép đất trời.


Trên cối xay thần đó, dính đầy những vết máu lốm đốm, tựa như máu của thần ma vậy.


Khi cối xay thần chuyển động, dường như có tiếng gào khóc của thần ma truyền ra, khiến người nghe phải sởn gai ốc.


Lúc trước Quân Tiêu Dao từng đánh dấu nhận được một pháp môn trui rèn nguyên thần.


Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp.


Còn bây giờ, Quân Tiêu Dao dùng sức mạnh thần hồn Không Kiếp cấp đại viên mãn.


Diễn hóa Hỗn Độn Thần Ma ra ngoài.


Uy lực đó, dường như có thể nghiền nát mọi thứ, đập nát thần hồn chúng sinh.


Kẹt……


Vô số kiếm ảnh do Trảm Phách Thiên Kiếm hiển hóa ra.


Trực tiếp bị nghiền nát tan tành trước Hỗn Độn Thần Ma.


“Thần thông này……………”


Liễu Xuyên lại một lần nữa bất ngờ.


Quân Tiêu Dao lấy đâu ra nhiều pháp môn nguyên thần đặc thù đến vậy?


Hắn đến gặp còn chưa từng gặp.


Điều đáng sợ hơn là, Hỗn Độn Thần Ma đó, trực tiếp đè xuống nguyên thần của Liễu Xuyên.


Nguyên thần của Liễu Xuyên, cũng là một loại nguyên thần đặc thù tổ truyền của Liễu Gia.


Nguyên thần ngồi khoanh chân trong một tòa cổ thiên cung lấp lánh rực rỡ.


Lúc này, Hỗn Độn Thần Ma do Quân Tiêu Dao hiển hóa nghiền ép đâm tới.


Tòa cổ thiên cung đó, lập tức phát ra tiếng nổ ầm ầm.
Nội​ dun​g ch​ư​ơn​g này đư​ợ​c bảo ​vệ ​bở​i​ ​k​hot​r​uyen​chu.​f​u​n


Bề mặt đầy rẫy vết nứt, dường như sắp vỡ nát, bị Hỗn Độn Thần Ma nghiền nát.


Thân hình Liễu Xuyên đồng thời chấn động.


Sau đó, nguyên thần mờ ảo ngồi khoanh chân trong thiên cung vỡ nát đó, cuối cùng cũng động thủ.


Hai tay kết ấn pháp đặc thù.


“Cánh cửa hồn hải, mở!”


Nguyên thần của Liễu Xuyên phát ra giọng nói hùng tráng.


Ầm!


Khoảnh khắc này, khí tức nguyên thần của Liễu Xuyên lại một lần nữa tăng vọt.


Cùng lúc đó, phía sau nguyên thần của Liễu Xuyên, một cánh cửa Linh Hồn cổ xưa hiện ra.


Sau đó từ từ mở ra.


Phía sau cánh cửa Linh Hồn, hiện ra một vùng hồn hải màu xám mênh mông vô biên vô tận.


Trong hồn hải, có vô số Linh Hồn đang chạy tán loạn.


Dường như Linh Hồn của vạn vật trong trời đất đều bị nhốt trong đó.


Còn nguyên thần của Liễu Xuyên, thì giống như vị Vua nắm giữ hàng tỷ vong linh vậy.


“Giết!”


Nguyên thần Liễu Xuyên bùng phát âm thanh sát phạt, mang theo sức mạnh của hàng tỷ hồn hải, va chạm với Hỗn Độn Thần Ma do Quân Tiêu Dao diễn hóa.


Trong Hư Không, bùng lên những gợn sóng Linh Hồn cuộn trào mãnh liệt, thậm chí khiến Luyện Hồn Luân Hồi Bộc, cũng phải dấy lên vô tận sóng gió.


Tuy nhiên, trong tình huống này.


Hỗn Độn Thần Ma, đã nghiền ép, bào mòn cả hàng tỷ hồn hải kia.


Vô tận vong linh, run rẩy, gào khóc dưới Hỗn Độn Thần Ma.


Thế nào là “sức mạnh tuyệt đối đập tan mọi thứ”.


Quân Tiêu Dao dùng cấp bậc nguyên thần Không Kiếp cấp đại viên mãn để thi triển thủ đoạn.


Ngay cả pháp môn nguyên thần bình thường, cũng có thể được hắn phát huy ra uy lực khó lường.


Huống hồ là pháp môn huyền diệu cỡ này.


Ầm!


Hỗn Độn Thần Ma vô tình nghiền ép tới, trực tiếp đập nát cánh cửa Linh Hồn đó.


Kéo theo nguyên thần của Liễu Xuyên, cũng bị nghiền ép.


Cộng thêm sức mạnh bào mòn đặc thù của Hỗn Độn Thần Ma.


Liễu Xuyên lập tức cảm nhận được nỗi đau khổ như bị lăng trì xẻo thịt.


Khiến hắn không kìm được phải kêu lên đau đớn!

=== Chương 4652: Tử Mẫu nguyên thần đặc biệt, thật không may Quân mỗ cũng có nguyên thần đặc biệt ===

 


 


 










 
 








        Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp này, ban đầu chính là dùng để rèn luyện nguyên thần.


Dựa vào Hỗn Độn Thần Ma, nghiền nát ý thức Linh Hồn của con người, sau đó lại tái tạo lại.


Trong quá trình hủy diệt và tái sinh đó, rèn luyện và ngưng tụ nguyên thần.


Đối với người bình thường mà nói, đây là một nỗi đau không thể tưởng tượng nổi.


Chỉ có những kẻ biến thái như Quân Tiêu Dao mới có thể chịu đựng được.


Còn bây giờ, Quân Tiêu Dao dùng Hỗn Độn Thần Ma như một phương thức đối phó kẻ địch.


Sức mạnh nghiền ép đó, tự nhiên càng thêm khủng khiếp.


Ngay cả Liễu Xuyên – một yêu nghiệt có nguyên thần mạnh mẽ, chuyên tu về Linh Hồn chi đạo.


Cũng cảm nhận được nỗi đau đớn tột cùng như thể nguyên thần bị xé rạc, lăng trì.














Nguyên thần của hắn cũng đang chấn động dữ dội, dường như sắp sửa sụp đổ.


“Ngươi vẫn không chịu đi sao?”


Nhìn Liễu Xuyên với khuôn mặt trắng bệch, cơ thể hơi run rẩy, mi tâm dường như sắp nứt toạc ra.


Quân Tiêu Dao khẽ nghiêng đầu.


“Quân Tiêu Dao, nếu hôm nay ta lùi bước, vậy ta làm sao đối mặt với đạo tâm của chính mình?”


Ánh mắt Liễu Xuyên lạnh lẽo thấu xương.


Quân Tiêu Dao liếc nhìn Liễu Xuyên.


“Thế à,”


“Nếu đã vậy……………”


Quân Tiêu Dao không có ý định nương tay.


Trước đó, khi đối phó đám Kim Linh Nhi, do đông người, lại thêm có nhiều người đứng xem.


Nên Quân Tiêu Dao cũng không tiện ra tay hạ sát thủ.


Nhưng bây giờ, ở đây chỉ có hắn và Liễu Xuyên, cùng Thiền Hồng Trang.


Quân Tiêu Dao không phải kẻ khát máu, hắn đã cho Liễu Xuyên cơ hội.


Liễu Xuyên lại không biết điều như vậy.


Ầm!


Không một chút do dự.


Hỗn Độn Thần Ma điên cuồng nghiền nát xuống.


Nguyên thần kia của Liễu Xuyên, cuối cùng cũng không thể chống cự nổi, bắt đầu sụp đổ, tan rã.


Hóa thành những đốm sáng bay rợp trời.


Quân Tiêu Dao thấy vậy, khẽ lắc đầu.


Tuy nhiên, ngay lúc hắn chuẩn bị quay người trò chuyện với Thiền Hồng Trang.


Trong mắt Quân Tiêu Dao, đột nhiên hiện lên vẻ kỳ lạ.
Ủng hộ​ nh​óm​ dịch bằn​g các​h đọc tạ​i​ khotruyench​u.f​u​n​


Bởi vì, mặc dù nguyên thần kia của Liễu Xuyên đã tan vỡ, bị hủy diệt.


Nhưng sinh cơ của bản thân Liễu Xuyên, lại không hề dứt.


Điều này quả thực khó tin.


Thông thường sau khi nguyên thần bị hủy diệt, sinh cơ chắc chắn sẽ lập tức cắt đứt.


Tuy nhiên Liễu Xuyên mặc dù mặt trắng bệch như tờ giấy, không còn chút huyết sắc, nhưng vẫn chưa chết.


“Ồ?”


Trong mắt Quân Tiêu Dao, cuối cùng cũng hiện lên sự hứng thú.




Người có thể trở thành ứng cử viên Thần Tử của Linh Hồn Thần Điện, quả nhiên cũng có chút bản lĩnh.


“Quân Tiêu Dao, không ngờ ngươi lại có thể mạnh đến mức này.”


“Tuy nhiên, ngươi vẫn chưa thực sự hiểu về ta………………” Liễu Xuyên lạnh lùng thấu xương.


“Nguyên thần bị hủy diệt, vậy mà vẫn có thể sống sót.”


“Không đúng, không đơn giản như vậy.”


“Xem ra nguyên thần của ngươi, rất đặc biệt.”


Mặc dù biểu hiện của Liễu Xuyên có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.


Nhưng thần thái Quân Tiêu Dao vẫn bình thản, không chút gợn sóng, chỉ là giọng điệu hơi ngạc nhiên một chút.


Sắc mặt Liễu Xuyên lạnh tanh, mi tâm phát sáng.


Từng tia hồn quang trong suốt không ngừng trào ra.


Những ánh sáng đó cực kỳ thuần khiết, tựa như ánh trăng.


Lại giống như thần huy từ hàng tỷ vì sao rủ xuống.


Sau đó, một vùng biển rộng lớn vô biên vô tận hiện ra.


Hiển nhiên đây không phải là biển thật.


Mà là dị tượng được tạo ra từ sức mạnh nguyên thần thuần túy.


Đại dương mênh mông bát ngát, dập dềnh sóng Linh Hồn, mỗi nhịp nhấp nhô, đều kéo theo những đợt sóng làm rung chuyển Linh Hồn.


Và ở giữa trung tâm đại dương này.


Một nguyên thần rực rỡ từ từ hiện lên.


Nguyên thần đó, hoàn toàn giống hệt Liễu Xuyên.


Toàn thân trong suốt, gần như vô hình, như được điêu khắc từ khối thần ngọc thuần khiết nhất thế gian.


Toàn thân còn có một loại thần hỏa đang bốc cháy.


Thần hỏa đó không phải là lửa.


Mà là sức mạnh Linh Hồn cực kỳ nồng đậm.


“Quân Tiêu Dao, chắc hẳn ngươi không biết, loại nguyên thần đặc thù do tổ tiên Liễu Gia ta truyền lại, Tử Mẫu nguyên thần.”


“Thứ mà ngươi vừa hủy diệt, chỉ là tử nguyên thần của ta mà thôi.”


“Chỉ cần chủ nguyên thần của ta còn, thì sẽ luôn bất khả chiến bại.”


Lời nói của Liễu Xuyên vang lên.


Nguyên thần do tổ tiên Liễu Gia truyền lại, chính là Tử Mẫu nguyên thần.


Loại nguyên thần này cực kỳ đặc biệt, tử mẫu tương sinh.


Ngay cả khi tử nguyên thần bị hủy diệt, chỉ cần chủ nguyên thần còn tồn tại, thì hoàn toàn không có vấn đề gì.


Ưu thế của loại nguyên thần này là điều có thể dễ dàng nhận thấy.


Đối với những đối thủ không nắm rõ thông tin.


Cứ tưởng rằng đã diệt trừ được nguyên thần của đối thủ.
C​hỉ ​c​ó​ tại​ ​kh​o​tr​u​yen​c​h​u​.fu​n​, w​eb​ truy​ện ​c​h​ữ​ ​h​à​ng ​đầ​u


Kết quả lại đột nhiên xuất hiện một nguyên thần còn mạnh mẽ hơn.


Đổi lại là ai cũng sẽ không kịp trở tay, cảm thấy kinh hãi tột độ.


Liễu Xuyên cũng muốn nhìn thấy vẻ ngỡ ngàng, bất ngờ đó trên khuôn mặt Quân Tiêu Dao.


Tuy nhiên, chẳng có gì cả.


Quân Tiêu Dao ngoài việc trong ánh mắt lộ ra một tia hứng thú và tò mò.


Hoàn toàn không có chút dao động nào khác, càng đừng nói đến kinh hãi hay ngỡ ngàng.


“Quân Tiêu Dao, ngươi đang cố tỏ ra bình tĩnh sao?”


Thấy Quân Tiêu Dao thờ ơ như vậy, sắc mặt Liễu Xuyên càng thêm lạnh lẽo.


Chủ nguyên thần của Liễu Xuyên bước tới một bước.


Mỗi bước đi, đều có những gợn sóng lan tỏa ra, phát ra sức mạnh vô cùng cường hãn.


Hiển nhiên, chủ nguyên thần của Liễu Xuyên, mạnh hơn tử nguyên thần rất nhiều.


Ngay sau đó.


Chủ nguyên thần Liễu Xuyên giơ tay nắm chặt.


Trảm Phách Thiên Kiếm đó, liền bị chủ nguyên thần của Liễu Xuyên điều khiển.


Dưới sự thúc đẩy của hắn, Trảm Phách Thiên Kiếm phát ra những tiếng ngân vang lảnh lót, tỏa ra luồng khí tức làm rung chuyển chín tầng trời.


Thấy vậy, Quân Tiêu Dao khẽ lắc đầu nói:


“Món Nguyên thần binh này rơi vào tay ngươi, quả thực là có chút lãng phí.”


“Ngoài ra, nguyên thần đặc biệt tuy hiếm, nhưng thật không may, Quân mỗ cũng có.”


Quân Tiêu Dao vừa dứt lời.


Mi tâm hắn cũng tỏa sáng rực rỡ, thi triển Tam Thế Nguyên Thần của bản thân.


Trong Hư Không, khí hỗn độn cuộn trào, sương mù Linh Hồn mênh mông dâng lên.


Ba đóa hoa đại đạo hiện ra.


Trên mỗi đóa hoa đại đạo, đều có một nguyên thần tỏa sáng rực rỡ đang ngồi khoanh chân.


Tất cả đều mang theo một ý vị siêu phàm vô thượng.


Một bức tựa như thuộc về quá khứ, quấn quanh sự thăng trầm mờ ảo của Tuế Nguyệt.


Một bức thuộc về hiện tại, uy áp cuồn cuộn, nhìn xuống vạn cổ.


Một bức ngồi xếp bằng nơi tương lai, toàn thân quấn lấy vô số mảnh vỡ thời gian.


Ba nguyên thần lớn, đồng thời hiện ra.


Tựa như ba vị thần linh.


“Sao có thể, lại có ba bức nguyên thần……………!”


Trên khuôn mặt Liễu Xuyên, lộ ra vẻ kinh ngạc tột độ.


Hắn coi như đã hiểu, tại sao Quân Tiêu Dao lại hoàn toàn không bất ngờ trước Tử Mẫu nguyên thần của hắn rồi.


“Ba loại nguyên thần, hơn nữa thuộc tính lại đặc thù như vậy.”


“Chẳng lẽ là…… Tam Thế Nguyên Thần trong truyền thuyết!”


Liễu Xuyên hít sâu một hơi, sắc mặt lập tức thay đổi.


Hắn nghĩ đến loại nguyên thần được xưng tụng là nghịch thiên này.


Tuyệt đối là cực phẩm trong các loại nguyên thần.


Thậm chí trong số các nguyên thần đặc biệt, cũng là sự tồn tại độc nhất vô nhị.


Tử Mẫu nguyên thần của Liễu Gia bọn hắn, đã rất nghịch thiên rồi.


Cho dù tử nguyên thần bị hủy diệt, chỉ cần chủ nguyên thần vẫn còn, thì không sao cả.


Tuy nhiên dù vậy, so với Tam Thế Nguyên Thần, thì cũng thật sự quá mức lép vế.


Tam Thế Nguyên Thần, hiện ra ba dáng vẻ quá khứ, hiện tại, tương lai.


Nếu tu luyện đến đỉnh cao thực sự.


Ba đời luân chuyển, bất tử bất diệt.


Bất cứ một nguyên thần nào bị tiêu diệt, đều có thể hiện ra trở lại.


Điều này làm sao Tử Mẫu nguyên thần của Liễu Xuyên có thể sánh bằng?


“Tam Thế Nguyên Thần, ngươi vậy mà lại có loại nguyên thần nghịch thiên cỡ này……”
Đ​ọc​ tr​uyện​ ​c​hữ​ h​ay​ ​mỗi ng​ày t​ạ​i​ we​b​site khot​ru​yenchu.fun​


Đạo tâm của Liễu Xuyên đang khẽ run rẩy.


Trước đây hắn chỉ biết Quân Tiêu Dao sở hữu nguyên thần cấp Không Kiếp đại viên mãn.


Điều này đã đủ nghịch thiên rồi.


Bây giờ lại cộng thêm cả Tam Thế Nguyên Thần.


Quân Tiêu Dao trực tiếp làm Thần Tử của Linh Hồn Thần Điện, e rằng cũng không ai dám phản đối.


“Tại sao, Quân Tiêu Dao này không chỉ là Hỗn Độn Thể, nhục thân vô song.”


“Nguyên thần lại còn nghịch thiên đến thế, rốt cuộc dựa vào đâu chứ?’


Trong lòng Liễu Xuyên trào dâng đủ loại cảm xúc ghen tị, không cam tâm, phẫn nộ.


Tại sao mọi điều tốt đẹp đều thuộc về Quân Tiêu Dao?


Nghĩ đến đây, Liễu Xuyên càng dốc hết toàn lực.


Nguyên thần của hắn điều khiển Trảm Phách Thiên Kiếm, bùng phát ra luồng sóng sức mạnh hùng hồn, định chém thẳng vào Quân Tiêu Dao.


Đúng lúc này, ánh mắt Quân Tiêu Dao nhạt nhòa, nói:


“Thanh kiếm này không tồi, nhưng lại không có chiêu thức xứng tầm.”


“Tuy nhiên, ngược lại rất hợp với pháp môn nguyên thần mà ta tự sáng tạo.”


Ba nguyên thần của Quân Tiêu Dao đồng thời hành động, kiếm khí phun trào, làm nhiễu loạn đất trời!

=== Chương 4653: Lấy một ứng cử viên Thần Tử làm quà ra mắt, Liễu Xuyên ngã xuống ===

 


 


 










 
 








        Tam Thế Nguyên Thần của Quân Tiêu Dao, ngồi khoanh chân trên ba đóa hoa đại đạo.


Những mảnh vỡ thời gian mờ ảo đang bay lượn, ba đời luân chuyển, siêu phàm vô thượng.


Ba nguyên thần lớn, đồng thời ra tay, tỏa sáng rực rỡ, bùng lên luồng ánh sáng chói mắt vô song.


Mỗi một nguyên thần, đều phóng ra một tia kiếm mang cực kỳ chói lọi.


Vãng Thế Luân Hồn Kiếm!


Đương Thế Kiếp Diệt Kiếm!


Bỉ Thế Vĩnh Hằng Kiếm!


Ba tia kiếm khí, đồng thời vút lên không trung, khí tức của nó kinh người, làm nhiễu loạn đất trời.


Luồng uy áp lạnh lẽo thấu xương mà nó tỏa ra, dường như có thể cắt đứt Linh Hồn con người.














Ngay cả Liễu Xuyên, cũng nhìn đến ngẩn ngơ.


Và điều khiến người ta kinh hãi hơn nữa là.


Ba tia kiếm khí, hợp làm một trong Hư Không.


Lập tức, một luồng dao động kiếm khí rộng lớn vô biên, lan tỏa và cuốn quét ra xung quanh.


Có thể nói, chỉ cần cảm nhận được luồng kiếm khí lạnh lẽo đó.


Cũng giống như có thể cắt đứt thần hồn con người.


“Pháp môn nguyên thần cỡ này……”


Cảm nhận được luồng khí tức lạnh lẽo thấu xương đó.


Tâm trí Liễu Xuyên run rẩy, đầu váng mắt hoa, bị chấn động đến mức có chút không thốt nên lời.


Hắn trợn trừng hai mắt, nhìn chằm chằm vào tia kiếm khí vút tận trời cao kia.


Cho dù là trong Linh Hồn Thần Điện, thần thông công phạt nguyên thần như thế này, cũng là cực kỳ hiếm thấy.


Quan trọng nhất là, hắn vừa mới nghe thấy Quân Tiêu Dao nói.


Đây là pháp môn nguyên thần do hắn tự sáng tạo.


Liễu Xuyên hoàn toàn không dám tin.


Thần thông công phạt Linh Hồn đáng sợ cỡ này, vậy mà lại do Quân Tiêu Dao tự sáng tạo ra.


Thiên tư ngộ tính của hắn, rốt cuộc đã yêu nghiệt đến mức độ nào rồi?


Nhưng hiện tại, không phải là lúc Liễu Xuyên kinh ngạc.


Tam Thế Trảm Thần Kiếm của Quân Tiêu Dao, một kiếm lăng không chém thẳng xuống hắn.


Sắc mặt Liễu Xuyên cuối cùng cũng hoàn toàn thay đổi.


Chủ nguyên thần của hắn, tỏa ra ánh sáng chói mắt, sức mạnh nguyên thần hùng hồn, phun trào ra ngoài.


Sức mạnh Linh Hồn bao la, tràn vào trong Trảm Phách Thiên Kiếm, bùng phát ra kiếm khí ngút trời.


Tam Thế Trảm Thần Kiếm của Quân Tiêu Dao, một kiếm lăng không chém xuống.


Va chạm với Trảm Phách Thiên Kiếm của Liễu Xuyên.


Không có âm thanh nổ rầm trời đinh tai nhức óc.


Giống như hai loại nguyên thần đang đọ sức.


Sức mạnh Linh Hồn xung kích va chạm.


Nhưng cùng là nguyên thần đặc biệt.


Tử Mẫu nguyên thần của Liễu Xuyên, chung quy vẫn có khoảng cách rất lớn so với Tam Thế Nguyên Thần của Quân Tiêu Dao.


Tam Thế Nguyên Thần của Quân Tiêu Dao, sức mạnh hòa quyện, luân chuyển bất hủ, gần như không có lấy một kẽ hở sơ hở nào.


Trong tình huống này, Liễu Xuyên cũng chỉ có thể tuyệt vọng.
Truy c​ậ​p ​khot​ruyen​chu​.fun​ để​ ​đọc tru​yệ​n k​hông​ ​q​uảng​ cáo rác




Keng!


Trảm Phách Thiên Kiếm của Liễu Xuyên, trực tiếp bị đánh bay.


Đồng thời đi kèm với đó là âm thanh giống như kính vỡ vang lên.


Bề mặt chủ nguyên thần của Liễu Xuyên, cũng bắt đầu chằng chịt những vết nứt.


Giống như đồ sứ bị vỡ vậy.


“Quân Tiêu Dao, ngươi không thể giết ta, ta là Thiếu chủ Liễu Gia, còn là ứng cử viên Thần Tử của Linh Hồn Thần Điện.”


“Ngươi nếu giết ta, Thiên Đình cũng sẽ không để yên………………”


Cảm nhận được chủ nguyên thần của mình đang bên bờ vực vỡ nát.


Liễu Xuyên cuối cùng cũng hoảng sợ.


Chuyện này hoàn toàn khác với trước đây.


Tử nguyên thần bị diệt thì coi như diệt rồi.


Nhưng nếu chủ nguyên thần cũng bị diệt, thì hắn sẽ chết thật.


Đối với một ứng cử viên Thần Tử Thiên Đình tiền đồ rộng mở mà nói.


Liễu Xuyên tuyệt đối không thể chấp nhận việc mình ngã xuống như vậy.


Đương nhiên, trong lúc Liễu Xuyên nói.


Thực ra cũng ngấm ngầm dùng thủ đoạn, bóp nát ngọc giản, muốn truyền tin tức ra ngoài.


“Sao, ngươi muốn truyền tin à?”


“Ta đã phong tỏa hoàn toàn khu vực này rồi.”


Dường như nhận ra ý đồ của Liễu Xuyên, Quân Tiêu Dao nói.


Liễu Xuyên nhìn chằm chằm Quân Tiêu Dao.


Quân Tiêu Dao lại không hề bận tâm, quay sang nhìn Thiền Hồng Trang.


“Thiền cô nương, mặc dù chúng ta quen biết đã lâu, nhưng đây hẳn là lần đầu tiên gặp mặt.”


“Quân mỗ không chuẩn bị quà ra mắt gì, vậy lấy tên này làm quà có được không?’


Câu nói của Quân Tiêu Dao lọt vào tai, khiến sắc mặt Liễu Xuyên nháy mắt như đóng băng lại.


Vẻ mặt ngây ngốc đờ đẫn, đồng tử co rụt lại, cả người như sắp hóa đá, quả thực không dám tin vào tai mình.


Quân Tiêu Dao vậy mà lại quen biết nữ tử Phệ Hồn tộc này?


Còn Thiền Hồng Trang nghe xong, trên khuôn mặt kiều diễm tuyệt trần nở một nụ cười rạng rỡ.


“Quân công tử khách sáo quá rồi, ngược lại là Thiếp thân, không chuẩn bị quà cáp gì cho Quân công tử.”


Phải biết rằng, đối với Phệ Hồn tộc mà nói.


Thứ quan trọng nhất là gì?


Đương nhiên là nguyên thần và Linh Hồn quý hiếm mạnh mẽ.


Còn Liễu Xuyên, là ứng cử viên Thần Tử của Linh Hồn Thần Điện, bản thân lại sở hữu Tử Mẫu nguyên thần vô cùng đặc biệt và mạnh mẽ.


Đối với Phệ Hồn tộc mà nói, đây quả thực là vật đại bổ, là món quà tuyệt vời nhất.


Dù Quân Tiêu Dao không nói.


Thiền Hồng Trang cũng tuyệt đối sẽ ra tay giải quyết Liễu Xuyên này.


Dù sao lúc trước Liễu Xuyên, đã có ý đồ nhòm ngó nàng như vậy, còn muốn coi nàng như lô đỉnh để tu luyện Linh Hồn.


Những điều này, Thiền Hồng Trang đều ghi nhớ trong lòng.


Nàng sẽ không tha cho hắn.


“Quân Tiêu Dao, ngươi là người của Vân Tộc, vậy mà lại quen biết với người của Phệ Hồn tộc khét tiếng xấu xa.”


“Ngươi quả thực là…………”


Liễu Xuyên không kìm được lớn tiếng quát.
Chươn​g t​ru​y​ện nà​y ​được ​copy ​t​ừ kh​o​tru​y​ench​u.fun


Tuy nhiên, hắn còn chưa nói hết câu.


Thiền Hồng Trang lóe lên, trực tiếp ra tay với Liễu Xuyên.


“Phệ Hồn Đại Pháp!”


Gợn sóng hồn lực đen ngòm lan tỏa ra, hóa thành từng sợi dây xích hồn đen đan chéo nhau.


Trực tiếp đâm thủng chủ nguyên thần đang vỡ nát của Liễu Xuyên.


Nếu ở trong trạng thái hoàn hảo.


Liễu Xuyên tự nhiên có thể đánh ngang tay với Thiền Hồng Trang.


Nhưng bây giờ, hắn đã bị Quân Tiêu Dao đánh trọng thương.


Cộng thêm bản thân Thiền Hồng Trang là Đế nữ của Phệ Hồn tộc, lại có vầng hào quang của người xuyên không hỗ trợ.


Tu vi cũng vô cùng không tồi.


Nên không mất quá nhiều thời gian.


Đã truyền đến tiếng gầm rú đau đớn của Liễu Xuyên.


Chủ nguyên thần vỡ nát của hắn, trực tiếp bị rất nhiều dây xích hồn màu đen trói chặt lại.


“Trảm Phách Thiên Kiếm!”


Liễu Xuyên muốn lại một lần nữa thôi động Nguyên thần binh này, phá vỡ dây xích hồn.


Tuy nhiên, Thiền Hồng Trang lại lấy ra một vật nữa.


Giữa mi tâm nàng, đột nhiên hiện lên ánh sáng đen.


Lờ mờ, có thể nhìn thấy một lá cờ dài đen ngòm, tung bay phần phật.


Trên lá cờ đen thêu vô số minh văn Linh Hồn của Phệ Hồn tộc, tỏa ra khí tức khiến người ta phải khiếp sợ.


Giống như chỉ cần nhìn một cái, ngay cả Linh Hồn cũng sẽ bị giam cầm trong đó, mãi mãi không được siêu sinh.


Đây chính là tiên khí của Phệ Hồn tộc, Luyện Hồn Phiên!


Năm xưa, trong trận chiến diệt tộc đó, Luyện Hồn Phiên đã bị hư hỏng, ở trong trạng thái sứt mẻ.


Sau đó rơi vào tay Thiền Hồng Trang.


Mặc dù ở trong trạng thái sứt mẻ.


Nhưng với tư cách là tiên khí của Phệ Hồn tộc, uy lực của Luyện Hồn Phiên, vẫn vô cùng đáng sợ.


Lá cờ đen phấp phới, sương mù hồn màu đen cuộn trào mù mịt.


Từng Thần Chích Niệm vô cùng đáng sợ, từ trong Luyện Hồn Phiên hiện ra.


Đều là do nguyên thần của những cường giả đỉnh cấp từng bị Luyện Hồn Phiên tế luyện lột xác mà thành.


Ầm ầm ầm!


Luyện Hồn Phiên va chạm với Trảm Phách Thiên Kiếm.


Mặc dù Trảm Phách Thiên Kiếm này uy lực bất phàm.


Nhưng khi va chạm với tiên khí, vẫn có phần lực bất tòng tâm.


Huống hồ với trạng thái hiện tại của Liễu Xuyên, đã không thể phát huy được uy lực của Trảm Phách Thiên Kiếm nữa rồi.


“Á……! ”


Cuối cùng, đi kèm với tiếng kêu gào thảm thiết của Liễu Xuyên.


Nguyên thần của hắn, trực tiếp bị cuốn vào trong Luyện Hồn Phiên.


Còn chủ nguyên thần bị hủy diệt.


Liễu Xuyên đương nhiên cũng không thể sống sót.


Sắc mặt hắn xám xịt, nhìn chằm chằm Thiền Hồng Trang.


Sau đó lại nhìn sang Quân Tiêu Dao.
Truy​ện đ​ược lấ​y ​t​ừ​ kh​otr​uy​enchu.fu​n


Hắn dù có thế nào cũng không ngờ tới.


Quân Tiêu Dao mang dòng máu Vân Tộc.


Tại sao lại quen biết và hợp tác với nữ tử của Phệ Hồn tộc.


Chỉ là câu trả lời này, hắn sẽ vĩnh viễn không bao giờ biết được.

=== Chương 4654: Tặng cho cô một niềm vui bất ngờ, sự kinh ngạc của Thiền Hồng Trang ===

 


 


 










 
 








        Một vị ứng cử viên Thần Tử của Linh Hồn Thần Điện Thiên Đình đã ngã xuống.


Nếu tin tức này truyền ra ngoài, đủ sức gây nên những cơn sóng gió chấn động cả Tiên Thổ.


Bất cứ ai nghe tin cũng đều phải kinh ngạc tặc lưỡi.


Dù sao thì thân phận này cũng quá đặc biệt.


Thế nhưng hiện tại, dù là Quân Tiêu Dao hay Thiền Hồng Trang.


Đều không hề có mảy may gợn sóng nào trước cái chết của một vị ứng cử viên Thần Tử, sắc mặt vô cùng bình thản.


Quân Tiêu Dao vươn tay ra.


Trực tiếp nắm lấy Trảm Phách Thiên Kiếm.


Trảm Phách Thiên Kiếm, do vẫn còn lưu lại ấn ký nguyên thần của Liễu Xuyên.














Nên nó cũng hành động theo bản năng, muốn bay vào không trung trốn thoát.


Nhưng trong chớp mắt, đã bị Quân Tiêu Dao nắm gọn trong tay.


Sau đó Tam Thế Nguyên Thần tỏa sáng, sức mạnh thần hồn khổng lồ ầm ầm bao trùm tới.


Xóa sạch ấn ký nguyên thần trên Trảm Phách Thiên Kiếm.


Thanh Nguyên thần binh đỉnh cấp này, cứ như vậy rơi vào tầm kiểm soát của Quân Tiêu Dao.


Tam Thế Nguyên Thần rót sức mạnh nguyên thần vào Trảm Phách Thiên Kiếm.


Lập tức, Trảm Phách Thiên Kiếm phát ra những tiếng ngân vang lảnh lót chưa từng có.


Bề mặt của nó còn hiện lên vô số hoa văn Linh Hồn.


So với lúc nằm trong tay Liễu Xuyên, uy lực bùng phát ra còn khủng khiếp hơn nhiều.


Giữa Hư Không, rất nhiều kiếm ảnh hiện ra, chi chít dày đặc.


Mỗi một đường kiếm ảnh đều tỏa ra uy lực to lớn, có thể chém đứt thần hồn con người.


“Không tồi………………”


Trong mắt Quân Tiêu Dao cũng lóe lên một tia sáng.


Trảm Phách Thiên Kiếm này thân là Nguyên thần binh, quả nhiên cực kỳ bất phàm.


Hơn nữa, hắn còn chưa thi triển Tam Thế Trảm Thần Kiếm.


Nếu chiêu thức Tam Thế Trảm Thần Kiếm kết hợp với Trảm Phách Thiên Kiếm, thì sức công phạt đó, chậc chậc……………


E là không có mấy nguyên thần có thể chịu đựng được.


Và lúc này, Thiền Hồng Trang bước đến gần Quân Tiêu Dao.


Giọng nói êm ái, kiều mị.


“Quân công tử lại cứu Thiếp thân một lần nữa rồi.”


Trước đó ở mộ Táng Vương, Ngọc Phi Yên mà nàng đoạt xá cũng từng gặp nguy hiểm.
Tr​u​y cập​ khot​ruye​nc​h​u.fu​n để đọc t​ru​y​ện​ khô​ng​ qu​ả​ng c​áo ​r​ác


Lúc đó, cũng chính Quân Tiêu Dao ra tay giải vây cho nàng.


Đến gần nhìn Thiền Hồng Trang, mới càng cảm nhận rõ hơn vẻ đẹp rực rỡ khuynh thế của nàng.


Váy đỏ rực rỡ, da thịt trắng như tuyết, dung mạo kiều diễm như hoa đào, quyến rũ mà không hề dung tục.


Thân hình không thể tìm ra một tì vết nhỏ nào.


Đôi chân dài miên man, trắng muốt như ngọc.


Phía dưới là đôi bàn chân ngọc ngà, trong suốt để trần.


Không mang tất giày, nhưng lại trắng ngần, mịn màng, không vương chút bụi trần.


Đây tuyệt đối là một vưu vật hiếm có trên đời.


Ngay cả người đá nhìn thấy cũng phải động lòng.




Đặc biệt là ở khoảng cách gần như vậy.


Dường như có thể ngửi thấy từng làn hương thơm thoang thoảng truyền đến từ người Thiền Hồng Trang, khiến lòng người mê mẩn.


Quân Tiêu Dao đương nhiên không bị ảnh hưởng gì.


Hắn chỉ cười nhạt nói: “Hồng Trang cô nương khách sáo rồi.”


“Mặc dù bây giờ mới là lần đầu tiên cô dùng thân phận bản tôn để gặp ta.”


“Nhưng xét ở một mức độ nào đó, chúng ta cũng coi như là ‘bạn cũ’ rồi.”


“Không chỉ là Ngọc Phi Yên, mà cả Thu Mộc Vũ trước đó.”


“Cô cũng đã từng âm thầm giúp ta giải quyết vấn đề không ít lần.”


“Cho nên nói như vậy, Quân mỗ ngược lại còn nợ cô không ít ân tình.”


Quân Tiêu Dao nói toàn là sự thật.


Thiền Hồng Trang trước đây, vì có hứng thú với Quân Tiêu Dao, cũng cảm thấy hắn là một chỗ dựa vững chắc có thể nương nhờ.


Vì vậy đã âm thầm giúp đỡ Quân Tiêu Dao không ít.


Quân Tiêu Dao đều hiểu rõ trong lòng.


Đôi môi đỏ mọng của Thiền Hồng Trang khẽ cong lên, nàng cười khẽ nói:


“So với những ân tình dành cho Quân công tử.”


“Quân công tử giúp đỡ Thiếp thân cũng không hề ít.”


“Chỉ riêng Liễu Xuyên này, nguyên thần của hắn, cùng với tài nguyên và nội tình trên người hắn, đối với Thiếp thân mà nói, đều có tác dụng vô cùng to lớn.”


“Ngoài ra, Quân công tử lẽ nào đã quên, lần trước cùng Thiếp thân song tu hòa quyện Linh Hồn……”


Thiền Hồng Trang nói đến đây, đôi mắt đen lay láy như hắc diệu thạch, cũng dường như đang gợn sóng lăn tăn.


Quân Tiêu Dao biết, Thiền Hồng Trang đang nhắc đến lần ở mộ Táng Vương, giao tiếp nguyên thần với nàng.


Nhưng đó không phải là song tu nguyên thần.


Chỉ là sức mạnh nguyên thần luân chuyển, giao tiếp lẫn nhau.


Cũng chính lần đó, nguyên thần của Quân Tiêu Dao mới thuận đà đột phá lên Không Kiếp cấp đại viên mãn.


“Chỉ là một vị ứng cử viên Thần Tử cỏn con mà thôi, có đáng là bao.”


“Ngoài ra, lần hòa quyện Linh Hồn đó, cũng phải đa tạ Hồng Trang cô nương.”


“Mới có thể giúp ta thuận lợi đột phá Không Kiếp đại viên mãn.” Quân Tiêu Dao nói.


Thiền Hồng Trang đột nhiên lại tiến lại gần Quân Tiêu Dao.


Quân Tiêu Dao thậm chí có thể ngửi thấy, mùi hương âm ấm, thoang thoảng thoát ra từ cổ áo chiếc váy đỏ của nàng.


“Vậy Quân công tử không muốn thử lại lần nữa sao?”


Giọng nói của Thiền Hồng Trang vô cùng dịu dàng, quyến rũ.


Có thể tưởng tượng, một nữ tử mang vẻ đẹp họa quốc ương dân như thế, dùng điệu bộ và giọng nói đó, buông lời đầy mờ ám.


Căn bản không có mấy người có thể chống đỡ nổi.


Quân Tiêu Dao cũng chỉ nở nụ cười lịch sự.


Mặc dù Thiền Hồng Trang cũng là một trong những nữ nhân xuất chúng nhất mà hắn từng gặp.


Nhưng hắn không phải là kẻ chỉ biết suy nghĩ bằng nửa thân dưới.
Ủng​ h​ộ ​nhó​m dịc​h ​bằng​ các​h​ ​đọc tại​ k​ho​tr​uy​e​n​chu.​f​u​n


Hơn nữa Thiền Hồng Trang này, không giống như cô Cẩm Lý nhỏ ngây thơ trong sáng Tô Cẩm Lý.


Cấp bậc của nàng không hề thấp.


“Đúng rồi, lúc trước ta từng nói, cũng nên có chút thành ý, trả lại ân tình cho cô.”


“Đợi khi chân thân của cô xuất hiện, ta sẽ tặng cô một niềm vui bất ngờ.”


“Bây giờ là lúc ta thực hiện lời hứa rồi.” Quân Tiêu Dao nói.


“Vậy Quân công tử muốn tặng cho ta niềm vui bất ngờ gì vậy?”


Đôi mắt trong veo như sao trời của Thiền Hồng Trang, chớp chớp nhìn Quân Tiêu Dao.


“Nhìn ta như vậy làm gì?”


Quân Tiêu Dao khẽ nhướng mày.


“Nếu niềm vui bất ngờ này, chính là bản thân Quân công tử, thì Thiếp thân hẳn là sẽ rất vui.”


Trên khuôn mặt tuyệt mỹ của Thiền Hồng Trang nở nụ cười ngọt ngào.


Lần trước, khi giao tiếp hòa quyện nguyên thần cùng Quân Tiêu Dao, nàng cũng đã nếm được vị ngọt.


Sau này nàng đã hiểu ra.


Có thể tu hành cùng Quân Tiêu Dao, vốn dĩ đã là một cơ duyên to lớn ngập trời.


Thế nhưng Quân Tiêu Dao lại khẽ bật cười, nói:


“Hồng Trang cô nương đùa rồi.”


“Cô quả thực là một nữ tử phong hoa tuyệt đại, khuynh quốc khuynh thành.”


“Nhưng tiếc là Quân mỗ thuộc tuýp người chậm nhiệt.”


“Tuy nhiên niềm vui bất ngờ này của ta, chắc hẳn Hồng Trang cô nương cũng sẽ thích.”


“Ồ?”


Trong đôi mắt đẹp của Thiền Hồng Trang hiện lên một tia tò mò.


Quân Tiêu Dao đưa tay lên.


Một cuốn sách màu vàng sẫm xuất hiện trong tay hắn.


Bề mặt có cảm giác giống như vàng lá.


Mang theo một loại vận vị mộc mạc, tự nhiên.


Nhưng lờ mờ, lại có một loại dao động Linh Hồn khó tả đang lan tỏa.


Và ngay khoảnh khắc Quân Tiêu Dao lấy vật này ra.


Ánh mắt Thiền Hồng Trang rơi xuống đó, không thể nào dứt ra được nữa.


Nàng cảm nhận được một sự khát khao phát ra từ sâu thẳm trong Linh Hồn.


Nhất định phải có được vật này.


“Đây……………… đây là………….. một trong Cửu Đại Thiên Thư, Hồn Thư……”


Ngay cả một người giỏi ngụy trang, che giấu tâm tư như Thiền Hồng Trang.
Ủng h​ộ nhó​m d​ịc​h ​bằn​g cách​ đ​ọ​c tại​ kh​otruy​en​c​hu.fun


Lúc này trên khuôn mặt trắng ngần như ngọc, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc và sững sờ khó lòng che giấu!


Thiền Hồng Trang từng dùng thân phận Ngọc Phi Yên để tiến vào Quang Âm Hằng Hà.


Nên tự nhiên cũng hiểu được một số nhân quả trước đây.


Nàng cũng đã từng trải qua một số bối cảnh và hình ảnh trong lúc ngược dòng Tuế Nguyệt. Những người xuyên không như họ, đều có mối liên hệ với Bát Đại Thiên Vương của Thiên Đình năm xưa.


Mà Bát Đại Thiên Vương và Mệnh Vận Tế Tư, chính là những người nắm giữ Cửu Đại Thiên Thư. Có thể tưởng tượng được, những người xuyên không như họ, có nhân quả thế nào với Thiên Thư.


Có thể nhận được Thiên Thư phù hợp với bản thân, điều đó chẳng khác nào nhận được sự trợ lực lớn nhất.


Đây tuyệt đối là một sự cám dỗ không thể chối từ.


Ngay cả Hồng Trang cũng vạn vạn lần không ngờ tới.


Quân Tiêu Dao vậy mà lại mang đến cho nàng một niềm vui bất ngờ ngoài dự đoán nhường này!

=== Chương 4655: Thiền Hồng Trang quy tâm, có lẽ sẽ được xem một màn kịch hay ===

 


 


 










 
 








        Sự quý giá hiếm có của Cửu Đại Thiên Thư, không cần phải bàn cãi.


Nhìn khắp toàn bộ Thương Mang, cũng chỉ có chín quyển mà thôi.


Hơn nữa còn từng là vật sở hữu của Mệnh Vận Tế Tư và Bát Đại Thiên Vương của Thiên Đình.


Có thể nói đây là thứ mà bất kỳ ai cũng khao khát có được trong giấc mơ.


Thế nhưng, hiện tại Quân Tiêu Dao lại muốn giao cuốn Thiên Thư này cho nàng.


Nếu chuyện này truyền ra ngoài, sẽ chẳng ai tin được.


Không một ai lại cam lòng giao Thiên Thư cho người khác, dù chỉ là cho mượn!


“Quân công tử, ngài thế này………………”


Khuôn mặt ngọc ngà tuyệt mỹ của Thiền Hồng Trang cứng đờ, nhất thời không thốt nên lời.














Quân Tiêu Dao khẽ mỉm cười nói: “Ha…… Hồng Trang cô nương đừng hiểu lầm.”


“Cuốn Hồn Thư này, không phải là cho cô, mà chỉ là cho cô mượn để sử dụng và lĩnh ngộ trước.”


“Nếu sau này ta cần đến, vẫn phải trả lại.”


Mặc dù Quân Tiêu Dao nói vậy, nhưng Thiền Hồng Trang vẫn hít sâu một hơi, những đường cong hoàn mỹ khẽ nhấp nhô.


Phải biết rằng, đổi lại là người khác, nếu có được Thiên Thư.


Đừng nói là cho mượn.


Tuyệt đối sẽ không để cho bất kỳ ai biết đến chuyện này.


Sau khi bước vào Quang Âm Hằng Hà, Thiền Hồng Trang cũng đã hiểu được một số nhân quả của bản thân.


Nàng biết rõ, cuốn Hồn Thư này đối với nàng mà nói, quá quan trọng!


Việc Quân Tiêu Dao đồng ý giao Hồn Thư cho nàng, chẳng khác nào đã thay đổi vận mệnh của nàng!


Ngoài ra, còn một điểm nữa.


Trước đây Thiền Hồng Trang cũng nghe ngóng được một số thông tin.


Hình như nghe nói, Tô Cẩm Lý cũng sở hữu Bảo Thư – một trong Cửu Đại Thiên Thư.


Nếu không nhầm thì, Bảo Thư đó chắc cũng là do Quân Tiêu Dao đưa cho.


Nhìn thế này, trên người Quân Tiêu Dao đã có tới hai quyển Thiên Thư.


Nhưng có thực sự chỉ có hai quyển không?
Truy​ệ​n đư​ợc lấy t​ừ khotruyenchu.​f​un


Thiền Hồng Trang càng nghĩ càng cảm thấy Quân Tiêu Dao sâu không lường được.


Quân Tiêu Dao không chỉ biết thân phận người xuyên không của họ.


Còn biết rõ nhân quả giữa họ và Bát Đại Thiên Vương.


Trên người còn có nhiều hơn một quyển Thiên Thư.


Giống như Quân Tiêu Dao có thể đứng ở góc nhìn của Thượng đế, nhìn thấu toàn bộ thế cục vậy.


Còn những kẻ được gọi là người xuyên không, Thiên Mệnh Chủ Giác như họ.


Cũng chỉ là những quân cờ trong mắt Quân Tiêu Dao mà thôi.


Nghĩ đến đây, Thiền Hồng Trang vô thức nhớ lại những lời của Diệp Vũ.


Hắn cảm thấy Quân Tiêu Dao giấu quá sâu, điều này quả thực không sai.


Hắn cũng luôn cảnh cáo Thiền Hồng Trang, phải cảnh giác với Quân Tiêu Dao.


Nhưng so với Quân Tiêu Dao, Diệp Vũ vẫn còn quá, quá non nớt.


Hắn căn bản không biết, hiện tại trong mắt Quân Tiêu Dao, hắn chẳng khác gì kẻ tàng hình.


Hoàn toàn không có bí mật gì cả.


Thiền Hồng Trang khẽ mím đôi môi đỏ mọng, đôi mắt lúng liếng nói:




“Quân công tử cứ thế yên tâm giao phó Thiên Thư vô cùng quý giá này cho Thiếp thân sao?”


“Không sợ Thiếp thân ẵm trọn rồi bỏ trốn à?”


Quân Tiêu Dao mỉm cười điềm nhiên.


“Cô không phải là người như vậy.”


“Nếu cô là người như vậy, ta cũng sẽ không yên tâm giao Thiên Thư cho cô.”


“Hơn nữa……”


Quân Tiêu Dao dừng lại một chút, ánh mắt nhìn thẳng vào Thiền Hồng Trang.


“Ta tin cô………………”


Bốn chữ của Quân Tiêu Dao cất lên.


Thần sắc Thiền Hồng Trang hơi cứng lại, trong ánh mắt dường như lấp lánh thứ gì đó khang khác.


Ở kiếp trước, mặc dù nàng là một người giao thiệp rộng, vạn người mê, ánh mắt của mọi người đều xoay quanh nàng.


Thế nhưng, những ánh mắt đó, đều mang theo đủ loại mục đích và mưu đồ.


Tuy nhiên hiện tại, ánh mắt Quân Tiêu Dao nhìn nàng.


Đó là một ánh mắt vô cùng thuần túy.


Là sự tin tưởng hoàn toàn.


Chốn danh lợi ở kiếp trước, đầy rẫy những mưu mô xảo trá lừa gạt lẫn nhau.


Mặc dù Thiền Hồng Trang đã dễ dàng ứng phó, nhưng cũng không tránh khỏi đôi lúc cảm thấy mệt mỏi.


Còn sau khi đến thế giới huyễn huyễn này.
N​ội dung c​hương ​n​ày ​đượ​c​ bả​o v​ệ ​bởi​ kho​truy​e​nchu​.f​un​


Bởi vì thân phận Đế nữ Phệ Hồn tộc của Thiền Hồng Trang.


Cho nên cũng dẫn đến việc, một khi thân phận bại lộ, nàng sẽ bị vạn người phỉ nhổ, khinh bỉ, thậm chí là thù địch.


Giống như trước đó, Liễu Xuyên vạch trần thân phận của nàng.


Ánh mắt của tất cả mọi người nhìn nàng, ngay lập tức mang theo sự ghê tởm, phỉ nhổ và khinh bỉ.


Điều này cũng khiến Thiền Hồng Trang buộc phải lẩn trốn trong bóng tối.


Thế nhưng sau đó, Quân Tiêu Dao xuất hiện, giúp nàng giải quyết mọi rắc rối.


Hắn không hề để tâm đến thân phận Phệ Hồn tộc của nàng.


Thậm chí, Thiền Hồng Trang cảm thấy, ngay cả khi không có ân tình nàng âm thầm giúp đỡ hắn lúc trước.


Dựa vào tính cách của Quân Tiêu Dao, cũng chưa chắc hắn đã vì thù hận cũ giữa Vân Tộc và Phệ Hồn tộc mà trực tiếp thù địch với nàng.


giới.


Hiện tại, Quân Tiêu Dao lại nói ra những lời hoàn toàn tin tưởng nàng như vậy.


Ngay cả tâm hồn của Thiền Hồng Trang, cũng có chút rung động, cảm thấy khó tin nổi.


“Quân công tử, dù sao đi nữa, ta cũng là người của Phệ Hồn tộc.”


“Còn Quân công tử, ngài với Vân Tộc lại có mối quan hệ………………” Thiền Hồng Trang lại nói.


Quân Tiêu Dao đáp: “Cô là cô, Phệ Hồn tộc là Phệ Hồn tộc.”


“Hai điều này không thể đánh đồng với nhau được.”


“Hơn nữa, bản thân cô cũng hiểu rõ, cô không phải là Đế nữ thực sự của Phệ Hồn tộc, cô đến từ một thế giới khác.”


“Cho nên người ta tin tưởng là cô, chứ không phải Đế nữ của Phệ Hồn tộc kia.”


Đôi mắt Thiền Hồng Trang long lanh ngấn nước.


Cái gọi là lòng tin mới là thứ trân quý nhất.


Sau khi đến cái thế giới huyễn huyễn đầy rẫy mưu mô dối trá này.”


Thiền Hồng Trang vốn luôn che giấu thân phận, lần đầu tiên cảm nhận được cảm giác được tin tưởng. Cho dù trước đó gặp gỡ nhóm Diệp Vũ, nàng cũng chưa từng có cảm giác như vậy.


“Nếu Quân công tử đã nói vậy rồi, thì Hồng Trang cũng xin nhận lấy, chối từ lại thành bất kính.”


Thiền Hồng Trang nở nụ cười rạng rỡ diễm lệ đến cực điểm, khiến trời đất như lu mờ.


Nàng nhận lấy Hồn Thư của Quân Tiêu Dao.


“Nhưng mà, không cần Hồng Trang báo đáp gì sao?”


Đôi mắt Thiền Hồng Trang long lanh gợn sóng, chăm chú nhìn Quân Tiêu Dao.


Mái tóc đen nhánh của nàng xõa xượi trên bờ vai trần nửa kín nửa hở, làn da trắng ngần như tuyết, khiến người ta lóa mắt.


Ngũ quan tinh xảo thanh tú, tựa như được điêu khắc từ ngọc và tuyết, chấm chu sa đỏ rực giữa hai hàng lông mày, mang đến cảm giác vừa thanh cao vừa kiều diễm.


Cả người diễm lệ mà không tục tĩu, toát ra sức quyến rũ vô tận, dường như khiến trời đất cũng phải nghiêng ngả.


Một nữ tử như vậy, nói muốn báo ân.


E là bất kỳ gã đàn ông nào cũng không kìm lòng nổi.


Cũng may Quân Tiêu Dao đã từng nếm trải không ít phong trần, cho nên cũng có độ miễn dịch nhất định.


“Ha…… Niềm vui bất ngờ này, vốn dĩ là để đền đáp sự giúp đỡ thầm lặng của cô dành cho Quân mỗ trước đây.”


“Nhưng nếu cô thực sự muốn báo đáp, thì để sau này hẵng nói đi.”


Quân Tiêu Dao cũng không nói thẳng ra là gì.


Thiền Hồng Trang đối với hắn mà nói, vẫn còn nhiều tác dụng.


Có thể coi là một người giám sát cài cắm bên cạnh những người xuyên không như Diệp Vũ, Lâm Minh.


Thiền Hồng Trang khẽ gật chiếc cằm thon gọn trắng ngần.


Sau đó, đôi mắt long lanh đưa tình, nàng mang theo một chút tò mò hỏi:


“Đúng rồi, Thiếp thân hỏi điều này có chút đường đột.”


“Nhưng, Hồng Trang có chút tò mò, Quân công tử có phải đã giao Bảo Thư cho Tô Cẩm Lý rồi không?”


Quân Tiêu Dao khẽ gật đầu, chuyện này cũng không có gì phải giấu giếm.
Đọc truyện ​chữ h​a​y​ mỗi​ ​ngày ​tại webs​i​te kho​tru​y​enchu.​f​u​n


Thiền Hồng Trang nghe vậy, đôi môi đỏ mọng dường như khẽ trề ra.


“Thì ra Thiếp thân không phải là duy nhất của Quân công tử à.”


Hàm ý trong lời nói của nàng là, còn có người khác cũng nhận được sự tin tưởng và coi trọng của Quân Tiêu Dao, có được Thiên Thư.


Hơn nữa nghe giọng điệu của nàng, dường như còn mang theo chút ghen tuông.


Quân Tiêu Dao trong lòng không khỏi chậc lưỡi cảm thán.


Thiền Hồng Trang này, đẳng cấp thực sự rất cao, rất biết cách khơi gợi cảm xúc của đàn ông.


Nhưng tiếc thay, đẳng cấp của Quân Tiêu Dao còn cao hơn.


Hắn nói: “Sự quý giá của Cửu Đại Thiên Thư thì có thể mường tượng được.”


“Nhưng ta không phải ai cũng sẽ cho mượn vô điều kiện đâu.”


Thiền Hồng Trang hỏi lại: “Vậy tại sao lại cho ta, chỉ vì Thiếp thân từng âm thầm giúp đỡ công tử sao?”


“Thấy cô xinh đẹp, lý do này được tính không?” Quân Tiêu Dao cười nói.


Nghe vậy, Thiền Hồng Trang khẽ mím đôi môi đỏ mọng, khóe môi cong lên một nụ cười.


Mặc dù câu nói này, đã có vô số người từng nói với nàng.


Nhưng tại sao khi nghe từ miệng Quân Tiêu Dao, lại khiến nàng vui vẻ đến vậy?


“Quân công tử đùa rồi, trong số những mỹ nhân bên cạnh ngài, Hồng Trang nào có thể xếp thứ mấy chứ?”


Mặc dù Thiền Hồng Trang nói vậy, nhưng ý cười và ánh sáng long lanh trong đôi mắt nàng, lại không thể giấu nổi niềm vui sướng.


Hai người lại trò chuyện thêm vài câu.


Sau đó, nét mặt Thiền Hồng Trang có chút nghiêm túc lại.


“Quân công tử, tiếp theo Hồng Trang muốn đi thăm dò sâu bên trong Đạo trường Linh Hồn Thiên Vương này.”


“Tìm kiếm những mảnh vỡ pháp tắc mà Linh Hồn Thiên Vương để lại.”


“Ngoài ra, bây giờ nếu Quân công tử đến chỗ Diệp Vũ, có lẽ sẽ được xem một màn kịch hay đấy.”

=== Chương 4656: Đạo trường Tuế Nguyệt Thiên Vương, Biển Tuế Nguyệt ===

 


 


 










 
 








        Quân Tiêu Dao có thể giao Hồn Thư quý giá như vậy cho nàng.


Đó là một sự tin tưởng.


Thiền Hồng Trang tự nhiên cũng sẽ không phụ lòng.


Nàng cũng không thực sự nghĩ rằng, Quân Tiêu Dao vì thấy nàng xinh đẹp, nên mới giao Hồn Thư cho nàng.


Thiền Hồng Trang biết, nàng phải thể hiện được giá trị của bản thân.


Mà hiện tại, giá trị lớn nhất của nàng.


Tự nhiên là cung cấp tin tức tình báo về Diệp Vũ, Lâm Minh cho Quân Tiêu Dao.


Vì vậy, vật chủ Ngọc Phi Yên của nàng, sau khi phát hiện bất cứ tình huống nào bên phía Diệp Vũ.


Thiền Hồng Trang đều có thể nắm bắt được ngay lập tức.














Thiền Hồng Trang cũng không cho rằng, nàng làm như vậy là phản bội những người đồng hương xuyên không như Diệp Vũ.


Bởi vì giữa bọn họ vốn dĩ không có quá nhiều mối quan hệ.


Hơn nữa nhìn thái độ của Quân Tiêu Dao.


Hiện tại, hắn cũng không hề muốn lấy mạng bọn Diệp Vũ.


Nếu Quân Tiêu Dao muốn làm vậy, bọn Diệp Vũ không thể sống sót đến bây giờ.


Thậm chí, Thiền Hồng Trang cảm thấy, nàng làm như vậy.


Ngược lại là đang giúp bọn Diệp Vũ.


Ít nhất trong trường hợp họ còn có giá trị, Quân Tiêu Dao sẽ không muốn lấy mạng họ.


“Một màn kịch hay?”


Trong mắt Quân Tiêu Dao lộ ra vẻ thích thú.


Ngay sau đó, Thiền Hồng Trang cũng kể cho Quân Tiêu Dao nghe một số tình hình.


“Hóa ra là vậy.”


Tia sáng.


Trước đó, Ngọc Phỉ Yên cố tình tìm đến Diệp Vũ, tin tức này, Lâm Minh tự nhiên cũng sẽ biết.


Đến lúc đó, sẽ là một màn kịch hay kim nhọn đối đầu với râu lúa.


“Quân Mỗ ngược lại rất thích xem kịch.” Quân Tiêu Dao nói.


“Đúng rồi, Quân công tử, trong Đạo trường Tuế Nguyệt Thiên Vương mà Diệp Vũ đang ở, dường như còn có một cơ duyên không nhỏ.”


“Công tử có lẽ sẽ có hứng thú.” Thiền Hồng Trang nói.


Quân Tiêu Dao có thể tin tưởng nàng vô điều kiện, giao Hồn Thư quý giá cho nàng.


Vậy Thiền Hồng Trang tự nhiên cũng phải lấy oán trả ân.


“Được, vậy ta sẽ đến xem thử.” Quân Tiêu Dao nói.


Sau đó, hắn hơi khựng lại, vung tay, vài viên ngọc phù hiện ra.


“Những ngọc phù này có lưu lại một số thủ đoạn của ta, lúc nguy cấp có thể dùng làm bùa hộ mệnh.”


Lời nói của Quân Tiêu Dao, khiến vẻ mặt Thiền Hồng Trang thoáng ngẩn ngơ.


Sau đó, trên khuôn mặt thanh tú tuyệt trần kia, vậy mà lờ mờ hiện lên một tia ửng hồng.


Phải biết rằng, Thiền Hồng Trang kiếp trước có thể xưng là một đóa hoa giao tiếp.


Điều giỏi nhất chính là diễn kịch và che giấu cảm xúc của bản thân.
C​h​ươn​g ​truyệ​n ​này được co​py​ từ​ khotr​u​ye​n​chu.fun


Muốn khiến nàng thực sự đỏ mặt, gần như là chuyện không thể nào.


Thiền Hồng Trang nhận lấy những viên ngọc phù này.


Nhìn Quân Tiêu Dao, trong ánh mắt có nét dịu dàng lưu chuyển.




Nếu nói Quân Tiêu Dao giao Hồn Thư cho nàng, vẫn là vì ân tình hoặc một mục đích nào đó. Thì hiện tại, hành động này của Quân Tiêu Dao, đối với nàng mà nói, ít nhất là một sự quan tâm.


“Được rồi, vậy ta sẽ đi trước đến Đạo trường Tuế Nguyệt Thiên Vương, có chuyện gì cứ liên lạc. Quân Tiêu Dao nói xong, cũng không hề dây dưa, thân hình trực tiếp bay đi.”


Nhìn bóng lưng Quân Tiêu Dao biến mất trong chớp mắt, trong đôi mắt đen trắng rõ ràng của Thiền Hồng Trang, lấp lánh một thứ gì đó đặc biệt


“Quả nhiên, sự lựa chọn của ta không sai.” Thiền Hồng Trang lẩm bẩm.


Trước đây, khi nàng đến thế giới huyền huyễn xa lạ này, và biết được thân phận Đế nữ Phệ Hồn tộc của mình.


Nàng đã quyết định phải tìm một chỗ dựa vững chắc đáng tin cậy.


Và hiện tại xem ra, con mắt nhìn người của nàng không hề sai.


Tuy nhiên bây giờ, Quân Tiêu Dao trong mắt nàng, không chỉ đơn thuần là một chỗ dựa vững chắc.


Mọi thứ thuộc về Quân Tiêu Dao, đều đang thu hút Thiền Hồng Trang.


Khiến nàng tò mò, say mê, muốn tìm hiểu sâu hơn về nam tử này.


Đây là cảm giác mà trước đây chưa bao giờ xuất hiện.


Hơi ổn định lại tâm trạng có chút rối bời.


Thiền Hồng Trang một lần nữa lấy cuốn Hồn Thư ra, ánh mắt sâu thẳm.


Nàng cảm nhận được một sự đồng điệu phát ra từ Linh Hồn.


“Có cuốn Hồn Thư này, tốc độ tiến bộ của ta sẽ cực nhanh.”


“Nếu có thể ở trong đó, lấy được mảnh vỡ pháp tắc mà Linh Hồn Thiên Vương để lại, thì càng tốt.”


Thiền Hồng Trang trầm ngâm.


Nàng cũng hiểu, không phải ai cũng có tư cách thiết lập mối quan hệ với Quân Tiêu Dao.


Nàng bắt buộc phải trở nên mạnh mẽ hơn, mới có thể khiến bản thân có giá trị hơn, từ đó được Quân Tiêu Dao coi trọng.


Đã quyết định trong lòng, thân hình Thiền Hồng Trang, cũng hóa thành một tia bóng đỏ, lẻn vào sâu trong Đạo trường Linh Hồn Thiên Vương.


Còn bên kia, Quân Tiêu Dao cũng tiến về Đạo trường Tuế Nguyệt Thiên Vương.


Đối với màn kịch hay này, hắn cũng có chút hứng thú.


Đừng nói đến, đối với lời Thiền Hồng Trang nói, cơ duyên trong Đạo trường Tuế Nguyệt Thiên Vương, hắn cũng có chút để tâm.


Cơ duyên cỡ đó, để một mình Diệp Vũ độc chiếm, chẳng phải có chút lãng phí sao.


Tại một khu vực trong Tiên Thổ.


Khu vực này, vô cùng kỳ diệu.


Giống như một lục địa vỡ vụn, tràn ngập các loại ảo ảnh kỳ lạ.


Giữa đất trời, có vô số khí tức mờ ảo lưu chuyển.


Đó là một lớp sương mù màu bạc nhạt.


Tỏa ra một luồng khí tức của Tuế Nguyệt.


Sương mù bạc cuộn trào trong Hư Không, khiến cả khu vực, đều trở nên vô cùng mờ ảo.
Ủng ​h​ộ ​nhóm​ dị​c​h bằ​ng​ cá​c​h đ​ọc ​tạ​i khot​ruy​e​nch​u.fu​n​


Điều kỳ lạ là, trong lớp sương mù đó, vậy mà lờ mờ hiện lên đủ loại cảnh tượng.


Dường như đang diễn hóa từng cảnh trong cổ sử tàn khuyết.


Có đế giả cổ đại chinh chiến chín tầng trời.


Có chư đế hoàng hôn, vạn tộc đổ máu.


Tựa như từng mảnh vỡ thời đại đã biến mất trong lịch sử, lại hiện ra ở nơi này.


Có tu sĩ ở đây, nhìn thấy cảnh tượng này, không kìm được sợ hãi thốt lên.


“Nơi bế quan của Tuế Nguyệt Thiên Vương, quả nhiên không tầm thường.”


Một tu sĩ khác cũng cảm thán nói.


“Truyền thuyết kể rằng Tuế Nguyệt Thiên Vương bế quan ở đây, diễn hóa chân lý Tuế Nguyệt, tu luyện thần thông Tuế Nguyệt.”


“Vậy mà lại vớt được những mảnh vỡ thời gian của cổ sử năm xưa từ dòng sông Tuế Nguyệt.”


“Lẽ nào truyền thuyết này là sự thật?


Bát Đại Thiên Vương của Thiên Đình, mang theo vô vàn truyền thuyết, tự nhiên cũng lưu truyền rất nhiều truyền thuyết.”


“Ta thấy rất có khả năng, dù sao năm xưa Tuế Nguyệt Thiên Vương, trong số Bát Đại Thiên Vương, cũng lờ mờ có phong thái đệ nhất.” Có người nói.


Bát Đại Thiên Vương của Thiên Đình, đều là những người nắm giữ Thiên thư, tu vi cảnh giới cao thượng vô song.


Thông thường mà nói, không có cái gọi là cao thấp phân minh.


Tuy nhiên, lờ mờ, trong số Bát Đại Thiên Vương, cũng có bảng xếp hạng chiến lực.


Mà chiến lực của Tuế Nguyệt Thiên Vương, là thuộc hàng nhất nhì.


Có rất nhiều người, đều cảm thấy Tuế Nguyệt Thiên Vương là người đứng đầu trong Bát Đại Thiên Vương.


“Nhưng Đạo trường Tuế Nguyệt Thiên Vương này, quả thật không dễ xông vào, không biết ai có cơ hội tiến vào sâu bên trong?”


Có tu sĩ bất lực lắc đầu.


Trước đây, hắn từng tận mắt nhìn thấy.


Một nhân vật tuyệt đại có tiếng tăm, cảnh giới tu vi bất phàm, sau khi bước vào một khu vực nào đó.


Bị một lớp sương mù đặc thù bao phủ, vùng vẫy trong đó.


Nhưng dù thế nào, cũng khó thoát ra được.


Cuối cùng bị bào mòn hết thọ nguyên sống sờ sờ, hóa thành một đống xương trắng phong hóa.


Có thể thấy được, Đạo trường Tuế Nguyệt Thiên Vương này, dày đặc những vùng đất hung hiểm liên quan đến thời gian Tuế Nguyệt.


Tuyệt đối không phải người bình thường có thể tùy tiện xông vào.


Và ngay khi rất nhiều tu sĩ, vẫn còn đang thăm dò ở khu vực bên ngoài và giữa của Đạo trường Tuế Nguyệt Thiên Vương.


Ở sâu bên trong Đạo trường Tuế Nguyệt Thiên Vương.


Ở đây, dường như không còn ranh giới giữa trời và đất, cũng không có mặt trời, mặt trăng và các vì sao.


Chỉ có một đại dương màu bạc mênh mông vô bờ bến.


Nhìn từ xa, mặt biển lấp lánh ánh sáng, vô cùng chói lọi, tựa như hàng tỷ vì sao tan chảy rồi hội tụ lại.


Thế nhưng khi thực sự đến gần cảm nhận được.


Mới phát hiện ra, đó căn bản không phải là nước biển, mà là một loại vật chất đặc thù ngập tràn ý vị của Tuế Nguyệt.


Ở đây, chỉ cần một bọt nước vô tình nổ tung, cũng có thể khiến một cường giả Đế cảnh, bị cuốn vào đó, chịu sự


bào mòn của sức mạnh thời gian.


Mức độ hung hiểm của nó có thể mường tượng được.


Đây tuyệt đối không phải là nơi những tu sĩ cường giả bình thường có thể bước chân vào.


Thế nhưng sâu trong đại dương ngập tràn khí tức Tuế Nguyệt này.


Vậy mà lại có một hòn đảo trơ trọi, hệt như một hạt muối bỏ biển.


Trên đảo hiện tại chỉ có hai bóng người, chính là Diệp Vũ và Ngọc Phỉ Yên.

=== Chương 4657: Vạn Cổ Trường Thanh Thụ, chứa đựng một môn tiên pháp đại thuật, Lâm Minh đến! ===

 


 


 










 
 








        vậy.”


Cả vùng Biển Tuế Nguyệt mờ ảo, phạm vi gần như vô biên vô tận, rộng lớn vô ngần.


Và hòn đảo trơ trọi này, lại giống như một hạt muối bỏ biển, vô cùng nhỏ bé.


Nhưng rõ ràng, trong Biển Tuế Nguyệt này, hòn đảo duy nhất tồn tại, không thể nào là một nơi bình thường.


Phạm vi của cả hòn đảo không lớn.


Lúc này, Diệp Vũ và Ngọc Phỉ Yên đang ở trung tâm của hòn đảo.


Ở vị trí trung tâm, lại có một gốc cây cổ thụ bị gãy đoạn.


Gốc cây cổ thụ đó, vốn dĩ phải vô cùng to lớn.


Hiện tại chỉ còn lại một gốc cây, đường kính lên tới mười trượng.














Tuy nhiên, đây không phải là một gốc cây cổ thụ bình thường.


Bởi vì từ mặt cắt ngang đó, có thể nhìn thấy từng vòng từng vòng vân gỗ dày đặc.


Những vân gỗ màu vàng sẫm, dường như đang tự xoay chuyển và lưu động.


Không chỉ vậy, xung quanh gốc cây này, còn có những mảnh vỡ pháp tắc vô cùng huyền ảo.


Lúc ẩn lúc hiện, mờ mờ ảo ảo, dường như tồn tại giữa những khe hở của thời gian.


“Là mảnh vỡ pháp tắc do Tuế Nguyệt Thiên Vương để lại, ông ta từng tu luyện ở đây……” Ánh mắt Diệp Vũ rực sáng.


“Cái cây này, chắc hẳn là Vạn Cổ Trường Thanh Thụ trong truyền thuyết, đây cũng là một loại thần vật của trời đất, chứa đựng Tuế Nguyệt chi


Trong đầu Diệp Vũ, giọng nói của khí linh Tạo Hóa Thiên Môn vang lên.


Trước đây, nó từng bảo Diệp Vũ tiếp cận Linh Tịch.


Là bởi vì, Linh Tịch là người của Thời Không Yêu Linh Tộc.


Thời Không Tổ Thụ của Thời Không Yêu Linh Tộc, là thần vật của trời đất thực sự chứa đựng chân lý của thời gian và không gian.


Đối với Diệp Vũ, người tu luyện Tuế Nguyệt chi đạo, Thời Không Tổ Thụ sẽ giúp ích rất nhiều.


Nhưng sau đó, do Linh Tịch hoàn toàn ngả về phía Quân Tiêu Dao.


Nên chuyện này cũng đành bỏ dở.


Và bây giờ, khí linh Tạo Hóa Thiên Môn đã nhận ra.


Gốc cây này vốn dĩ, cũng là một loại thần vật của trời đất, tên là Vạn Cổ Trường Thanh Thụ. Vạn Cổ Trường Thanh Thụ này, cũng là một cây thần chứa đựng chân lý của thời gian Tuế Nguyệt. “Đáng tiếc, Vạn Cổ Trường Thanh Thụ này đã bị chặt mất rồi.” Diệp Vũ khẽ lắc đầu.


Mặc dù trong lòng cảm thấy có chút nuối tiếc.


Nhưng Diệp Vũ cũng không quá thất vọng.


Bởi vì trên đường đi sâu vào Đạo trường Tuế Nguyệt Thiên Vương, hắn đã thu hoạch được không ít cơ duyên chí bảo.
Cảnh b​á​o​ ă​n cắp nộ​i ​dung t​ừ ​khot​ruyenchu​.​fun


Ví dụ như, hắn từng tìm thấy một loại thần sa màu trắng bạc.


Tên là Thời Quang Thần Sa.


Một hạt nặng tựa ngôi sao.


Không chỉ là một loại thần tài, có thể dung nhập vào các loại thần binh pháp bảo, mang lại thuộc tính thời gian.


Mà bản thân nó, đã là một loại vũ khí tấn công sắc bén.


Một khi được tung ra, mang theo hiệu ứng Tuế Nguyệt, có thể bào mòn và gột rửa kẻ địch.


Ngoài ra, Diệp Vũ còn tìm được một loại quả chứa sức mạnh Tuế Nguyệt.


Sau khi luyện hóa, cũng giúp thực lực của hắn tăng mạnh.


“Diệp Vũ, nếu ngươi có thể luyện hóa những mảnh vỡ pháp tắc mà Diệp Vô Sinh để lại ở nơi này.”


“Thì thực lực của ngươi sẽ lại tiến thêm một bước.”


“Hơn nữa, Vạn Cổ Trường Thanh Thụ này tuy đã bị đốn hạ.




“Nhưng ngươi xem những đường vân trên gốc cây này, bản thân nó đã chứa đựng một loại chân lý Tuế Nguyệt nào đó rồi.”


Khí linh Tạo Hóa Thiên Môn nói.


Diệp Vũ thầm đáp lại trong lòng.


Đồng thời, ánh mắt hắn liếc sang bên cạnh, nhìn nữ tử xinh đẹp rạng ngời trong bộ váy dài đỏ thắm.


“Thiền Hồng Trang, bây giờ ta cần tu luyện ở đây.”


“Cô có thể ở lại đây đợi trước, tự mình tu luyện.”


“Bởi vì sự tranh đoạt cơ duyên trong Đạo trường Thiên Vương vô cùng khốc liệt.


“Chắc hẳn trong Đạo trường Linh Hồn Thiên Vương đó, cũng có thể sẽ có ứng cử viên Thần Tử của Linh Hồn Thần Điện xuất hiện.”


“Sau đó, ta có thể cùng cô đến Đạo trường Linh Hồn Thiên Vương.”


“Đến lúc đó cũng có thể hội hợp với bản tôn của cô, giúp cô đoạt được cơ duyên của Đạo trường Linh Hồn Thiên Vương.”


Nghe những lời Diệp Vũ nói.


Ngọc Phỉ Yên khẽ gật chiếc cằm thon gọn trắng ngần.


“Vậy thì phiền ngươi rồi.”


Tuy nói vậy, nhưng trong thâm tâm Ngọc Phỉ Yên, lại âm thầm lắc đầu.


Diệp Vũ này làm sao biết được.


Nàng căn bản không cần Diệp Vũ giúp đỡ.


Quân Tiêu Dao đã giúp nàng giải quyết mọi rắc rối rồi.


Sau đó, Diệp Vũ ngồi khoanh chân trước gốc Vạn Cổ Trường Thanh Thụ này.


Bắt đầu luyện hóa và lĩnh ngộ.


Từng mảnh vỡ pháp tắc trong Hư Không xung quanh, đều phát sáng và rung động.


Dường như có sự cộng hưởng nào đó với Diệp Vũ.


Giữa mi tâm Diệp Vũ, một dấu ấn cổ xưa giống như vân gỗ hiện ra.


Chính là thần văn Tuế Nguyệt.


Những mảnh vỡ pháp tắc li ti đó, bắt đầu tuôn trào vào thần văn Tuế Nguyệt.


Đồng thời, thần văn Tuế Nguyệt, dường như cũng cộng hưởng với những vân gỗ trên gốc cây kia.


Ánh mắt Diệp Vũ rơi vào những đường vân gỗ đó, đưa thần thức của mình vào trong đó.


Giây tiếp theo, cảnh tượng trước mắt Diệp Vũ biến mất.


Thay vào đó, là một vùng Tinh Không rộng lớn vô ngần.


Trên Tinh Không đó, có từng vòng từng vòng pháp tắc hình khuyên nhiều vô số kể.


Nhưng nhìn kỹ, lại giống như vân gỗ của thân cây.


Mỗi một vòng vân gỗ đều đang chuyển động, tỏa ra ý vị của Tuế Nguyệt.


Ngay cả Diệp Vũ, nhìn thấy cảnh này, cũng không khỏi hít sâu một hơi.


Ngay sau đó, trong mắt Diệp Vũ hiện lên sự phấn khích chưa từng có.
We​bsi​t​e​ k​h​otruyenchu.f​u​n cập n​hậ​t chươn​g mớ​i ​nhất


Đây tuyệt đối là một môn đại thuật liên quan đến thời gian Tuế Nguyệt!


Mặc dù trước đây ở Quang Âm Hằng Hà, hắn cũng từng nhìn thấy tàn ảnh của Tuế Nguyệt Thiên Vương, nhận được một số truyền thừa.


Nhưng rõ ràng đó không phải là tất cả.


Và môn thần thông đại thuật này, theo như Diệp Vũ thấy.


Chắc hẳn đã thực sự chạm đến đẳng cấp tiên pháp.


Chỉ cần hắn có thể lĩnh ngộ được.


Là đủ để trở thành át chủ bài của hắn!


“Có lẽ đến lúc đó, khi đối đầu với Quân Tiêu Dao, chiêu này cũng có thể dùng làm át chủ bài bảo vệ tính mạng của ta.”


Trong mắt Diệp Vũ bộc lộ sự hưng phấn.


Ngay sau đó, Diệp Vũ bắt đầu cố gắng lĩnh ngộ.


Thần thức Linh Hồn của hắn, men theo quỹ đạo ánh sáng của vân gỗ ngoài cùng, bắt đầu luân chuyển.


Và theo từng vòng luân chuyển, việc lĩnh ngộ lại càng trở nên khó khăn.


Thần thức của hắn phải hoàn thành vòng luân chuyển qua tất cả các quỹ đạo vân gỗ, thì mới có thể lĩnh ngộ hoàn toàn môn thuật này.


Tuy nhiên, bản thân Diệp Vũ chính là người xuyên không tương ứng với Diệp Vô Sinh – Tuế Nguyệt Thiên Vương.


Cộng thêm các phương tiện hỗ trợ như thần văn Tuế Nguyệt…


Cho nên đối với hắn mà nói, việc muốn lĩnh ngộ hoàn toàn, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.


Diệp Vũ hoàn toàn có thể thong thả lĩnh ngộ thần thông này.


Chỉ cần có thể lĩnh ngộ, chiêu này đủ để trở thành một con át chủ bài của hắn.


Cùng lúc đó.


Bên ngoài, Ngọc Phỉ Yên nhìn Diệp Vũ đang ngồi thiền lĩnh ngộ.


Ánh mắt nàng khẽ động.


Mặc dù hiện tại, Thiền Hồng Trang đã một lòng hướng về Quân Tiêu Dao.


Nhưng đối với bọn Diệp Vũ, Thiền Hồng Trang thực ra cũng không có ác cảm gì.


Dù sao trước đây cũng từng là bạn học.


Đối với Diệp Vũ không thể gọi là có thiện cảm, nhưng cũng không đến mức ghét bỏ.


Giống như người qua đường vậy.


Nói một cách đơn giản, chính là thái độ hoàn toàn dửng dưng.


Cho nên, Ngọc Phỉ Yên cũng không thể ngấm ngầm ra tay với Diệp Vũ.


Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là Diệp Vũ không gặp rắc rối.


Không mất quá nhiều thời gian.


Ngọc Phỉ Yên như cảm nhận được điều gì đó.


Ánh mắt bỗng nhìn về phía mặt biển cuồn cuộn sóng lớn ở đằng xa.


Vùng Biển Tuế Nguyệt này vô cùng hung hiểm.


Dù là Diệp Vũ có thêm khí linh Tạo Hóa Thiên Môn hỗ trợ, cũng phải tốn không ít công sức mới vào được vùng nước sâu.


Đối với những người khác, tự nhiên càng khó tiến sâu vào hơn.


Tuy nhiên, điều này không thể ngăn cản được tất cả mọi người.


Chỉ thấy ở phía xa trên mặt biển mờ mịt sương khói Tuế Nguyệt, bỗng có một bóng đen lướt qua Hư Không bay tới với tốc độ cực nhanh.


Cuối cùng dừng lại trước hòn đảo này.


Ánh mắt đầu tiên đã nhìn thấy Ngọc Phỉ Yên.


“Hồng Trang!”


Bóng người vừa xuất hiện này, chính là Lâm Minh!

=== Chương 4658: Lòng ghen ghét của Lâm Minh, nối tiếp ân oán kiếp trước ===

 


 


 










 
 








        Trước đó, Lâm Minh nhận được tin tức.


Ngọc Phỉ Yên đang bị thủ hạ của mấy vị ứng cử viên Thần Tử Thiên Đình truy sát.


Cuối cùng là Diệp Vũ ra tay tương trợ.


Chuyện này khiến lòng Lâm Minh vốn đã nóng nảy bất an.


Chỉ cần nghĩ đến việc Thiền Hồng Trang bây giờ đang ở cùng một chỗ với Diệp Vũ.


Lâm Minh liền cảm thấy đứng ngồi không yên, trong lòng vô cùng khó chịu.


Vì vậy hắn cũng lặn lội đường xa tìm đến đây.


Thậm chí còn chưa kịp đi tới Đạo trường Cửu U Thiên Vương.


Mà là đi thẳng một mạch đến Đạo trường Tuế Nguyệt Thiên Vương.














Vùng Biển Tuế Nguyệt này tuy hung hiểm.


Nhưng đối với tu vi không tầm thường của Lâm Minh mà nói, tự nhiên cũng không phải là vấn đề gì lớn.


Khi nhìn thấy Ngọc Phỉ Yên, hay nói đúng hơn là Thiền Hồng Trang.


Tâm trí Lâm Minh run lên một chút.


Nhưng khi hắn nhìn thấy Diệp Vũ, ánh mắt liền trở nên sắc lẹm.


Ở kiếp trước, Diệp Vũ có thể nói là kẻ khiến hắn mất hết mặt mũi.


Giống như cái dằm cài vào cổ họng vậy.


Rõ ràng gia thế bối cảnh của hắn, đều nghiền ép Diệp Vũ.


Nhưng mỗi lần va chạm, hắn hầu như đều phải chịu thất bại trong tay Diệp Vũ.


Tình trạng này, kéo dài mãi cho đến khi họ xảy ra tai nạn, xuyên không đến thế giới này.


Thế nhưng ở kiếp này, mọi thứ đều đã khác.


Lâm Minh tự cho rằng, điểm xuất phát của hắn đã đủ cao, cảnh giới thực lực cũng đủ mạnh.


Ở kiếp này, hắn có tự tin có thể luôn đè đầu cưỡi cổ Diệp Vũ, không cho hắn cơ hội phát triển.


“Hắn đang… ngộ đạo……………”


Thấy Diệp Vũ hiện đang ngồi khoanh chân trước gốc cây Vạn Cổ Trường Thanh Thụ đó.


Xung quanh còn có rất nhiều mảnh vỡ pháp tắc trong suốt, vô cùng huyền ảo, lan tỏa ý vị của Tuế Nguyệt.


Lâm Minh làm sao có thể không nhìn ra, Diệp Vũ đang ngộ đạo.


Nếu để hắn luyện hóa cơ duyên nơi này, thực lực của Diệp Vũ chắc chắn sẽ tăng vọt.


Đây tuyệt đối không phải là tình huống mà Lâm Minh muốn thấy.


Hơn nữa hiện tại, Diệp Vũ đang đắm chìm trong ngộ đạo, đây quả thực là thời cơ ra tay tốt nhất.


Tít……
M​ọi tr​ang​ w​eb k​h​ác c​o​p​y​ từ k​ho​t​r​u​ye​nc​hu.fun​ đề​u là​ trang​ lậ​u


Ánh mắt Lâm Minh lại hướng về phía Ngọc Phỉ Yên.


Ánh mắt hắn khẽ đanh lại.


Cho rằng Thiền Hồng Trang có phải đang hộ đạo cho Diệp Vũ hay không?


“Lâm Minh, sao ngươi lại đến đây?”


Thấy Lâm Minh xuất hiện, Ngọc Phỉ Yên, hay nói đúng hơn là Thiền Hồng Trang, cố tình hỏi như thế.


Nàng tự nhiên biết Lâm Minh sẽ đến.


Hay nói cách khác, đây vốn dĩ là một màn kịch do tự tay nàng dàn dựng.


Khiến Lâm Minh và Diệp Vũ phải đối đầu với nhau.


“Hồng Trang, nàng chắc hẳn biết vì sao ta đến…………………”




Lâm Minh nhìn về phía Thiền Hồng Trang.


Thiền Hồng Trang giữ im lặng.


Lâm Minh nói tiếp: “Hồng Trang, nàng nên biết, ân oán giữa ta và kẻ này ở kiếp trước.”


Thiền Hồng Trang đáp: “Kiếp trước là kiếp trước, kiếp này là kiếp này.”


“Có lẽ ân oán giữa hai người, có thể điều hòa, ta có thể đứng ra làm cầu nối………………”


Lâm Minh lắc đầu nói: “Diệp Vũ và ta, đã sớm là nước lửa không dung.” “Nếu ta không ra tay trước, ngày sau hắn sẽ leo lên đầu ta ngồi.”


Đây là điều Lâm Minh tuyệt đối không thể chấp nhận.


Ở kiếp trước, hắn đã luôn bị Diệp Vũ giẫm dưới chân.


Nếu kiếp này còn như vậy, thì hắn đúng là sống hoài phí cả đời.


Không nói hai lời, Lâm Minh trực tiếp ra tay.


Một chưởng đẩy ngang ra.


Vô số minh văn đen kịt trong Hư Không hội tụ lại, tựa như minh hà cuộn trào.


Vô số vong hồn hư ảo gào thét trong minh hà.


Tử khí hóa thành từng đợt sóng đen ngòm, đè thẳng về phía Diệp Vũ đang ngồi nhắm mắt ngộ đạo.


Thiền Hồng Trang thấy vậy, ánh mắt lóe lên, cũng ra tay.


Sức mạnh thần hồn bùng phát.


Gợn sóng Linh Hồn lan tỏa ra, va chạm trực diện với thủ đoạn của Lâm Minh.


Giây tiếp theo, thân hình Thiền Hồng Trang bị chấn lui lại.


Ngọc Phỉ Yên hiện tại, chính là vật chủ của Thiền Hồng Trang.


Thực lực tự nhiên không thể so sánh với bản tôn của Thiền Hồng Trang được.


“Hồng Trang, nàng…………………”


Nhìn thấy Thiền Hồng Trang ra tay bảo vệ Diệp Vũ.


Sắc mặt Lâm Minh cuối cùng cũng không giữ được bình tĩnh nữa, từ từ trở nên âm trầm.


“Lâm Minh, chúng ta đều là bạn học, lại cùng là người xuyên không, cần gì phải đấu đá nội bộ, tranh giành đối nghịch nhau như vậy.”


Những lời hoa mỹ mà Thiền Hồng Trang thốt ra.
Bản qu​yền ​bản dịch thuộc về ​k​hotru​yen​ch​u.fu​n​


Ngược lại càng khiến sắc mặt Lâm Minh khó coi hơn.


Trong mắt hắn, lời lẽ này của Thiền Hồng Trang, rõ ràng là đang thiên vị Diệp Vũ.


Giả sử bây giờ đổi lại lập trường.


Là Diệp Vũ ra tay đối phó với hắn.


Thiền Hồng Trang liệu có ngăn cản không?


Hành động bảo vệ Diệp Vũ này của Thiền Hồng Trang, chắc chắn đã kích động thêm lòng đố kỵ trong lòng Lâm Minh.


Khiến hắn đối với Diệp Vũ lại càng thêm ghen ghét.


Suy cho cùng, thân là đàn ông, điều khó chấp nhận nhất chính là việc người mình ngưỡng mộ lại ra sức bảo vệ một người đàn ông khác.


“Hồng Trang, đừng ngăn cản ta, đây là ân oán cá nhân giữa ta và Diệp Vũ!”


Lâm Minh vừa nói, nhưng động tác trên tay lại không hề dừng lại.


Tất nhiên, hắn cũng có sự kiềm chế, không thể nào thực sự gây thương tích cho Thiền Hồng Trang.


Mà Thiền Hồng Trang vẫn tiếp tục ra tay ngăn cản.


Từng đợt sóng chấn động lan tỏa ra xung quanh.


Và lúc này.


Diệp Vũ đang đắm chìm trong cảnh giới ngộ đạo.


Thần thức của hắn, đã dọc theo từng vòng pháp tắc vân gỗ, lĩnh ngộ lấy chân lý của Tuế Nguyệt.


“……”


Tâm trí Diệp Vũ hoàn toàn đắm chìm.


Chỉ cần thêm một khoảng thời gian nữa, hắn có thể lĩnh ngộ được môn thần thông đại thuật ẩn chứa trong đó.


Thế nhưng đúng lúc này.


Tiếng của khí linh Tạo Hóa Thiên Môn vang lên.


“Diệp Vũ, ngươi gặp chút rắc rối rồi………………”


“Hử?”


Tâm trí Diệp Vũ khẽ động.


Và ngay lúc này, cảnh giới ngộ đạo trước mắt hắn, lập tức sụp đổ tan biến.


Hắn trở về với hiện thực.


“Chuyện này…”


Vẻ mặt Diệp Vũ ngẩn ra, sắc mặt đanh lại.


Ngay cả với tâm tính của hắn, lúc này trong lòng cũng không khỏi dấy lên một ngọn lửa vô danh.


Rõ ràng chỉ cần thêm một chút thời gian nữa là hắn có thể lĩnh ngộ được môn đại thuật này.


Kết quả lại bị cắt ngang, hắn lại phải bắt đầu lại từ đầu.


Hơn nữa muốn lĩnh ngộ lại lần nữa, chưa chắc đã dễ dàng như lần đầu tiên.


Diệp Vũ đưa mắt nhìn qua.


Liền thấy Ngọc Phỉ Yên đang dây dưa với một nam tử áo đen.


“Diệp Vũ, hắn là Lâm Minh.” Thiền Hồng Trang nói.


“Lâm Minh!”


Ánh mắt Diệp Vũ lóe lên, nhìn về phía Lâm Minh.


Lâm Minh tạm thời dừng tay, ánh mắt cũng nhìn về phía Diệp Vũ.


Ánh nhìn của hai người, giao thoa trong Hư Không.


“Ngươi đúng là như đỉa đói, bám lấy không buông.” Giọng Diệp Vũ lạnh lùng.
Nội du​n​g ch​ương ​này đ​ược​ ​bảo vệ​ bởi k​hotr​uye​n​chu​.fun​


Ở kiếp trước, Lâm Minh này đã từng như miếng cao dán da chó, luôn tìm cách gây phiền phức cho hắn.


Cho dù lần nào cũng chịu thất bại, vẫn không ngừng nhắm vào hắn.


Không ngờ kiếp này, Lâm Minh cuối cùng vẫn xuyên không tới cùng.


“Diệp Vũ, bạn cũ gặp nhau, xem ra ngươi có vẻ không vui lắm nhỉ?”


Trong ánh mắt Lâm Minh ẩn chứa một sự lạnh lẽo tàn nhẫn.


“Lâm Minh, mấy lời này không cần nói nữa.”


“Xem ra ngươi vẫn muốn nối tiếp ân oán của kiếp trước.” Diệp Vũ bình thản nói.


“Hừ, Diệp Vũ, ngươi tưởng rằng ân oán trước đây có thể xóa bỏ dễ dàng thế sao?”


Lâm Minh nói đến đây, ánh mắt lại lờ mờ liếc nhìn Thiền Hồng Trang một cái.


Hắn muốn ngay trước mặt Thiền Hồng Trang, đánh bại Diệp Vũ.


Để Thiền Hồng Trang biết, ai mới là người đàn ông đáng để dựa dẫm.


Diệp Vũ tự nhiên cũng chú ý tới ánh mắt của Lâm Minh.


Trong lòng hắn thầm thở dài.


Quả nhiên là hồng nhan họa thủy.


Tuy nhiên, dù trong lòng Diệp Vũ có Sư Sư.


Nhưng hắn, cũng không thể nào biểu hiện yếu thế trước mặt Lâm Minh ngay trước mặt Thiền Hồng Trang được.


Đó cũng không phải phong cách của hắn.


“Lâm Minh, ta không biết bây giờ ngươi đang mang thân phận gì.”


“Nhưng nếu ngươi cho rằng, kiếp này ngươi có thể lật mình, thì chỉ có thể nói là, ngươi nghĩ nhiều quá rồi.”


Đối với Lâm Minh, trong mắt Diệp Vũ lờ mờ mang theo sự khinh bỉ.


Ở kiếp trước, nếu nói đến đối thủ thực sự khiến hắn coi trọng.


Chỉ có một người, đó chính là Chu Mục Thiên.

=== Chương 4659: Lâm Minh chiến Diệp Vũ, cuộc đối đầu giữa những kẻ xuyên không ===

 


 


 










 
 








        Ở kiếp trước, dù là Diệp Vũ cũng phải thừa nhận.


Chu Mục Thiên là một đối thủ rất khó chơi.


Không chỉ gia thế bối cảnh hoàn hảo.


Mà còn là một thiên tài võ đạo yêu nghiệt tuyệt thế.


Thực tế, tại học phủ cao đẳng ở Huyền Cơ Tinh nơi Diệp Vũ và những người khác từng theo học.


Có bốn người được công nhận là thiên tài võ đạo yêu nghiệt.


Hai nam hai nữ.


Hai nữ chính là Sư Sư và Thiền Hồng Trang.


Hai nam, chính là Diệp Vũ và Chu Mục Thiên.














Khác với Lâm Minh.


Số lần va chạm xung đột giữa hắn và Chu Mục Thiên không nhiều.


Nhưng lần nào cũng vô cùng nguy hiểm, buộc Diệp Vũ phải dốc toàn lực.


So sánh ra thì, tên Lâm Minh này nhiều nhất cũng chỉ là một miếng cao dán da chó gây khó chịu mà thôi.


Nhưng hiện tại, nhìn thấy Lâm Minh xuất hiện.


Trong đôi mắt Diệp Vũ thoáng lộ vẻ ngưng trọng.


Hắn không phải cảm thấy Lâm Minh có gì ghê gớm.


Mà là vì.


Ngay cả Lâm Minh cũng đã xuyên không đến đây.


Thì Chu Mục Thiên, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chắc chắn cũng đã xuyên không tới.


Hơn nữa trong quá trình ngược dòng Quang Âm Hằng Hà.


Diệp Vũ cũng từng gặp một người họ Chu, tên là Chu Lăng.


Cũng là người nắm giữ Thiên thư trong Thiên Đình.


Nắm giữ Đạo Thư – một trong Cửu Đại Thiên Thư.


Cũng chính là Vạn Đạo Thiên Vương – một trong Bát Đại Thiên Vương của Thiên Đình sau này.


Mà Vạn Đạo Thiên Vương Chu Lăng này, không nghi ngờ gì nữa, chính là kiếp trước của Chu Mục Thiên.


Cho nên Chu Mục Thiên mới là phiền phức và đối thủ thực sự của Diệp Vũ.


So với hắn, Lâm Minh ngược lại chẳng là gì cả.


Dường như nhận ra vẻ khinh thường ẩn ý của Diệp Vũ.


Sắc mặt Lâm Minh âm trầm như nước.
W​eb​ co​p​y​ vui lò​ng để​ ​lại ​n​g​u​ồn ​khotruyenc​hu.fu​n


Ánh mắt đó, hắn đã trải nghiệm quá nhiều lần rồi.


Mỗi lần ở kiếp trước, khi hắn chịu thất bại trong tay Diệp Vũ, Diệp Vũ đều nhìn hắn bằng ánh mắt như vậy.


“Diệp Vũ, ngươi còn tưởng đây là Huyền Cơ Tinh ngày trước sao?”


“Hiện tại tuy ngươi là ứng cử viên Thần Tử của Tuế Nguyệt Thần Điện.”


“Nhưng thân phận, cảnh giới và thực lực của ta, cũng tuyệt đối không hề kém cạnh ngươi!”


Lâm Minh dứt lời, lập tức ra tay không chút do dự.


Toàn thân hắn được bao phủ bởi Cửu U phù văn.


Trên hai cánh tay, phù văn đen kịt như ngọn lửa bùng lên.


Sau đó hai tay xé mạnh về phía Hư Không!


Xoẹt!




Hư Không như tấm màn bị xé toạc, tựa hồ nứt ra một vực sâu địa ngục, lan tràn về phía Diệp Vũ.


Là người từng có cơ hội trở thành Thần Tử của Cửu U Thần Điện.


Lâm Minh tự nhiên nắm giữ vô số công pháp thần thông của Cửu U Thần Điện.


Diệp Vũ cũng ra tay.


Trong lòng bàn tay hắn, sức mạnh Tuế Nguyệt huyền ảo lan tỏa.


Từng đạo thời gian phù văn bùng lên, sau đó ngưng tụ thành một thanh trường đao, chỉ dài ba thước, mỏng như cánh ve.


Lưu chuyển hình bóng của Tuế Nguyệt, tràn ngập hơi thở thời gian, tỏa ra những dao động huyền diệu khó tả.


“Tuế Nguyệt như đao!”


Diệp Vũ thi triển tuyệt học mạnh mẽ này.


Lưỡi đao dài ba thước đó xé rách không gian lao tới.


Trong khoảnh khắc, thời gian đất trời dường như đều thay đổi lưu chuyển.


Nhát đao này chém xuống, tựa hồ có thể biến thương hải thành ruộng dâu.


Đây đã không còn là thần thông đao pháp thông thường nữa rồi.


Mà là sự hiển hiện của Tuế Nguyệt áo nghĩa.


Chiêu thức thần thông của cả hai va chạm vào nhau, những gợn sóng lập tức lan tỏa ra.


Diệp Vũ của hiện tại, đã không còn là hắn của ngày xưa nữa.


Chưa nói đến việc đã hoàn toàn phát triển toàn diện.


Nhưng cũng tuyệt đối không phải là kẻ dễ bị bắt nạt.


Mà Lâm Minh, vốn dĩ là nhân vật xuất chúng nhất của Cửu U Thần Điện.


Bị giam trong U Minh động vạn năm.


Không những không khiến tu vi của Lâm Minh thụt lùi, mà ngược lại còn là một quá trình tôi luyện và rèn giũa đối với hắn.


Và hai người này, đều là người xuyên không, đều là Thiên Vương chuyển thế.


Lúc này va chạm, cảnh tượng chấn động khiến người ta phải kinh hãi.


Thân hình Diệp Vũ biến ảo trong Hư Không, hóa thành từng đạo tàn ảnh.
Bạn đan​g đ​ọ​c t​ruyệ​n​ t​ạ​i k​hotru​y​enchu​.​fu​n


Đây là một môn thân pháp thần thông mà hắn đã học được.


“Làm trò giả tạo!”


Trong đôi mắt Lâm Minh, vô số phù văn nhỏ mịn hiện ra, xoay chuyển như vòng xoáy, quấn quanh thần mang.


Đây tự nhiên là một trong những thiên phú thần thông của hắn – Bỉ Ngạn Luân Hồi Nhãn.


Trong chớp mắt, thân hình hư ảo của Diệp Vũ đã bị hắn khóa chặt.


Lâm Minh giơ tay, vô số sợi xích U Minh thô to hiện ra trong Hư Không.


Quấn lấy ngọn lửa U Minh âm hàn, đâm thẳng tới muốn trói chặt Diệp Vũ.


Tuy nhiên ngay giây tiếp theo, Diệp Vũ đột nhiên kết ấn.


Trong Hư Không tám phương của Lâm Minh, bỗng nhiên hiện ra một tòa đại trận.


Từng lá cờ trận bay phấp phới, những đường vân trận dày đặc chằng chịt khắp Hư Không.


“Chu Thiên Cổ Thánh Pháp Trận!”


Diệp Vũ khẽ quát, tòa đại trận này bắt đầu vận hành toàn diện.


Đừng quên, Diệp Vũ còn có một thân phận khác, đó là Nguyên Sư.


Trước đây còn được một số người cho rằng có tư chất trở thành Nguyên Thiên Sư.


Hắn còn nhận được một phần truyền thừa của Địa Sư nhất mạch.


Ánh mắt Lâm Minh sắc lạnh, cảm nhận được uy áp cuồn cuộn đang ập tới.


Trận pháp này diễn hóa ra một loại sát khí đoạt lấy tạo hóa của đất trời, khủng khiếp vô biên.


Diệp Vũ này, quả nhiên vẫn giống như kiếp trước, gai góc khó chơi, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.


Thế nhưng Lâm Minh không hề hoảng sợ.


Hắn hiện tại, đã không còn là kẻ của kiếp trước nữa.


Chỉ thấy Lâm Minh giơ tay nắm về phía Hư Không.


Khí tức U Minh vô tận cuồn cuộn dâng trào, tựa như Minh Chủ địa ngục xuất thế.


Một cây trường kích màu đen ngưng tụ ra, toàn thân khắc đầy U Minh phù văn.


Đây không phải là thần binh lợi khí thực sự.


Mà là một môn thần thông sát phạt mạnh mẽ.


U Minh Phá Thiên Kích!


Lâm Minh diễn hóa thần thông, quét ngang một kích.


Cường mãnh bá đạo, uy thế cuồn cuộn!


Khí tức U Minh cuồn cuộn như sóng thần dâng trào.


Giống như hóa thành những đợt sóng đen ngòm ngút trời, khuấy đảo vùng Biển Tuế Nguyệt này.


Tựa như muốn đánh sập cả bầu trời!
Bản ​quy​ền bả​n​ dịch thu​ộc về​ ​khotruye​n​ch​u.fun​


Chu Thiên Cổ Thánh Pháp Trận đó, lập tức rung chuyển ầm ầm, vô số đường vân trận bị bào mòn.


Diệp Vũ thay đổi trận quyết trong tay.


Trong trận pháp, ánh sáng mờ ảo cuồn cuộn.


Từng bóng hình mờ ảo hiện ra, tựa như những bóng hình của các vị Thánh nhân viễn cổ xuất hiện.


Thánh nhân ở đây, không phải là Thánh nhân về cảnh giới tu vi, mà đại diện cho một loại cực hạn.


Những bóng hình cổ thánh đó, giống như thực sự vượt qua Tuế Nguyệt, giáng lâm xuống thế gian.


Ra tay trấn áp về phía Lâm Minh.


“Phô trương thanh thế!”


Lâm Minh vung U Minh Phá Thiên Kích trong tay.


Thế công cuồng bạo, chém nát từng bóng hình cổ thánh đó, nổ tung thành vô vàn đốm sáng bay rợp trời.


Đồng thời, Lâm Minh lại thôi động thiên phú đồng tử của mình.


Ánh sáng luân hồi trong mắt bùng lên rực rỡ.


Thần mang chói lóa trực tiếp bắn ra.


Trong chớp mắt, Hư Không vặn vẹo, sinh tử đảo lộn.


Một luồng sức mạnh sinh tử luân hồi bàng bạc cuộn trào, bào mòn tất cả.


Vô số bóng hình luân hồi sinh tử của các sinh linh hiện ra, khí tức khủng khiếp vô cùng.


Chu Thiên Cổ Thánh Pháp Trận này lập tức bắt đầu rung chuyển, sụp đổ.


“Đây là………………”


Ngay cả Diệp Vũ, thần sắc cũng khẽ đanh lại.


Mặc dù trong mắt hắn, Lâm Minh luôn luôn đóng vai trò là một miếng cao dán da chó.


Nhưng không thể phủ nhận, Lâm Minh của kiếp này, xem chừng quả thực có chút bản lĩnh.


Khi đôi mắt hắn đóng mở, loại đồng thuật đáng sợ đó, dường như trực tiếp muốn kéo người ta vào trong bờ bến luân hồi.


Tuy nhiên, Diệp Vũ cũng không phải là không có thiên phú đồng thuật.


Trong đôi mắt hắn, luồng ám mang kỳ lạ lưu chuyển, vô số cổ văn màu tím ẩn hiện, đầy vẻ mê hoặc lòng người.


Đi kèm với luồng ám mang này lưu chuyển.


Trong chớp mắt, âm phong gào thét!


Tiếng quỷ khóc thần gào vang vọng đất trời!


Trong Hư Không xuyên thấu vô vàn khe hở đen ngòm.


Vô số âm binh quỷ mị, dày đặc chi chít, tựa như một vùng biển đen, ập về phía Lâm Minh!


Đây chính là đồng thuật mà Diệp Vũ nhận được từ truyền thừa của Địa Sư nhất mạch, Địa Cực Âm Đồng!

=== Chương 4660: Mỗi người thi triển thần thông, sự tức giận của Diệp Vũ, muốn cùng hắn đồng quy vu tận? ===

 


 


 










 
 








        Trong suốt hành trình này, tuy Diệp Vũ liên tục bị Quân Tiêu Dao thu hoạch như lúa chín.


Nhưng bản thân hắn cũng có thể coi là thu hoạch được không ít cơ duyên.


Truyền thừa của Địa Sư nhất mạch chính là một trong số đó.


Địa Cực Âm Đồng của Địa Sư nhất mạch nổi danh ngang hàng với Nguyên Thiên Thần Nhãn của Thiên Sư nhất mạch.


Đây là một loại thiên phú đồng thuật cực kỳ mạnh mẽ.


Theo sự thôi động Địa Cực Âm Đồng của Diệp Vũ.


Trong đất trời âm phong gào thét, quỷ khóc sói gào.


Vô số yêu ma quỷ quái, âm binh địa phủ dày đặc chi chít, cuồn cuộn như thủy triều đen ập về phía Lâm Minh.


“Ngươi vậy mà cũng nắm giữ loại sức mạnh U Minh này?”














Nhìn thấy thủ đoạn của Diệp Vũ, trong mắt Lâm Minh lộ ra vẻ bất ngờ.


Sau đó, trong mắt hắn cũng lóe lên một tia sáng u ám. Đồng thuật cỡ này, đúng là rất hợp với công thể và thuộc tính của hắn. Nếu có thể trấn áp Diệp Vũ, cướp đoạt được cơ duyên trên người hắn.


Đối với Lâm Minh mà nói, cũng coi như là một món hời lớn.


Thế là, lý do để Lâm Minh đối phó với Diệp Vũ lại tăng thêm một phần.


Vừa có thể báo thù kiếp trước, lại có thể vơ vét cơ duyên trên người Diệp Vũ, tội gì không làm?


Thần sắc Lâm Minh lạnh lùng tàn nhẫn.


Hắn thôi động công thể, khí tức U Minh trên người như cơn bão đen kịt cuồn cuộn bùng phát.


“Cửu U Trấn Hồn Ấn!”


Lâm Minh kết ấn, tung một chưởng đánh ra.


Một ấn thần màu đen khổng lồ hiện ra trong Hư Không, sừng sững như một ngọn núi Thái Cổ.


Pháp tắc bản nguyên quấn quanh khí tức U Minh, một ấn nghiền nát xuống.


Ầm!


Thần ấn va chạm với vô số yêu ma quỷ quái âm binh do Địa Cực Âm Đồng hiển hóa.


Bùng phát ra những gợn sóng mang tính hủy diệt.


Những âm binh âm tướng đó, dưới sự nghiền ép của Cửu U Trấn Hồn Ấn, vỡ nát thành từng mảng lớn, hóa thành màn sương đen che lấp cả bầu trời.


“Giết!”


Lâm Minh không còn giữ lại chút sức lực nào nữa.


Kiếp trước, trong vài lần đại hội võ đạo.


Ngay trước mắt Thiền Hồng Trang, lần nào hắn cũng bại trận thê thảm dưới tay Diệp Vũ.


Đồng thời còn phải chịu vô số lời châm chọc mỉa mai ngấm ngầm của bao nhiêu người.


Thế nhưng hiện tại, lại là ngay trước mặt Thiền Hồng Trang.


Lâm Minh tuyệt đối không muốn bại thêm một lần nữa dưới tay Diệp Vũ.


Cho nên hắn tự nhiên sẽ dốc hết toàn lực.
Đ​ọ​c ​tru​y​ện ​chữ​ hay mỗ​i ng​ày ​tại​ ​we​bsit​e​ ​kh​otr​uye​nchu.​fun


Ầm!


Một luồng sức mạnh u ám vô song từ trên người Lâm Minh bùng phát dữ dội.


Xung quanh thân thể hắn, hiện ra một tầng thánh quang u ám.


Khiến khí tức của hắn không ngừng leo thang.


Chính là sức mạnh của U Minh Thánh Thai!


Lâm Minh mang trong mình hai loại thiên phú.


Bỉ Ngạn Luân Hồi Nhãn chỉ là một trong số các thiên phú đó.




Còn thiên phú thứ hai chính là U Minh Thánh Thai.


“Hử?!”


Ngay cả Diệp Vũ, trong mắt cũng lóe lên sự kinh ngạc.


Xem ra Lâm Minh của kiếp này, đúng là không thể xem thường.


Trong lúc giơ tay, Diệp Vũ.


Lách cách!


Từng nắm thần sa màu bạc hiện ra, tựa như một dải ngân hà thu nhỏ, lan tỏa ra từ trong tay áo hắn.


Mỗi hạt thần sa đều xoay chuyển như những vì sao, tỏa ra ý vị của Tuế Nguyệt.


Chính là Thời Quang Thần Sa, một loại thần tài mà Diệp Vũ từng tìm thấy trong Đạo trường Tuế Nguyệt Thiên Vương trước đó.


Từng đợt Thời Quang Thần Sa cuồn cuộn ập tới.


Nơi nó đi qua, Hư Không rung chuyển ầm ầm, dường như sắp mục nát cả ra.


Trực tiếp lao thẳng về phía Lâm Minh.


“Cửu U Minh Giáp!”


Thấy vậy, Lâm Minh cũng không hề do dự, tế ra thủ đoạn phòng ngự của chính mình.


Trên người hắn, từng đạo phù văn đen kịt lan tỏa ra.


Ngưng kết trên thân và tứ chi, hóa thành một bộ giáp trụ tỏa ra ánh sáng u ám lạnh lẽo.


Trên khuôn mặt Lâm Minh, cũng ngưng kết thành một tấm mặt nạ che kín màu đen.


Khiến Lâm Minh lúc này, trông chẳng khác nào một vị Minh Chủ địa ngục.


Cửu U Minh Giáp này, chính là sự hiển hóa sức mạnh của U Minh Thánh Thai.


Được Cửu U Minh Giáp gia trì.


Lâm Minh không chỉ có khả năng phòng ngự cực hạn.


Mà các thuộc tính và chiến lực về mọi mặt, cũng được tăng cường rất lớn.


Ầm ầm ầm!


Thời Quang Thần Sa trực tiếp oanh kích vào người Lâm Minh, va chạm với Cửu U Minh Giáp.


Phát ra những tiếng ngân vang như kim loại va chạm.


Lâm Minh lập tức cảm nhận được một luồng sức mạnh Tuế Nguyệt đang xâm thực lấy mình.


Nhưng có sức mạnh của U Minh Thánh Thai bảo vệ.


Lâm Minh cũng trực tiếp nghịch thế xông lên, lao thẳng về phía Diệp Vũ.


“U Minh Pháp Tướng!”


Lâm Minh khẽ quát.


Sức mạnh U Minh Thánh Thai trên người bùng nổ.


Một bóng ma màu đen cao tận trời cao trỗi dậy từ phía sau lưng hắn.


Bóng ma đó cao vạn trượng, đầu đội đế quan, chân đạp hoàng tuyền.


Hai tay nâng chín tòa cổ giới U Minh.


Luồng sức mạnh bao la vô tận đó, dường như muốn kéo cả thế giới này vào trong cõi u minh tăm tối.


Có thể nói, đây tuyệt đối là một trong những át chủ bài của Lâm Minh.
H​ãy t​ô​n tr​ọn​g công​ sứ​c c​o​n​ve​rt​er t​ạ​i kho​tr​u​ye​n​chu.​fu​n


Ngay cả Diệp Vũ, sắc mặt cũng khẽ biến đổi.


Ầm ầm ầm!


Lâm Minh thôi thúc U Minh Pháp Tướng.


Trực tiếp vung tay, ném từng tòa cổ giới U Minh về phía Diệp Vũ.


Chín tòa cổ giới U Minh rơi xuống trấn áp.


Mỗi một giới đều như đè nặng cả một vũ trụ lên người.


Không gian trên đường đi liên tục sụp đổ.


Ngay cả Diệp Vũ, cũng bị ép phải tế ra thần thông.


Thần văn Tuế Nguyệt giữa mi tâm bùng lên thần huy rực rỡ.


Từng ký tự mang hơi thở thời gian mờ ảo in hằn lên Hư Không.


Đột nhiên, một dòng sông mờ ảo, hiện ra từ sâu trong bầu trời.


Hắn lại một lần nữa diễn hóa ra Quang Âm Hằng Hà.


Ầm!


Quang Âm Hằng Hà ầm ầm cuộn trào ra, va chạm với cổ giới U Minh kia.


Thủ đoạn của Lâm Minh, cũng chẳng giữ lại chút gì, thậm chí chẳng màng đến việc tiêu hao sức lực của bản thân.


Đôi mắt hắn tựa như hai vực sâu.


Sâu trong đồng tử hiện ra vô số vòng xoáy luân hồi.


Sức mạnh Bỉ Ngạn Luân Hồi Nhãn lại một lần nữa được thôi động!


Luồng thần quang luân hồi vô tận bắn thẳng lên trời, khiến đất trời mất màu!


“Luân Hồi Táng Giới!”


Lâm Minh gầm lên một tiếng dài.


Ầm ầm!


Hư Không sụp đổ.


Một thế giới luân hồi rộng lớn vô biên giáng xuống, khiến trời đất càn khôn chấn động.


Mà sắc mặt Lâm Minh, cũng trở nên tái nhợt đôi chút.


Việc hắn liên tục thôi thúc những đại thần thông của U Minh Thánh Thai và Bỉ Ngạn Luân Hồi Nhãn, tự nhiên cũng phải trả giá đắt.


Nhưng chỉ cần có thể đánh bại Diệp Vũ, cái gì cũng tốt.


Diệp Vũ cũng trào dâng cơn giận dữ trong lòng.


Trên người bùng lên ánh sáng vô lượng, khí huyết phun trào diễn hóa đại thuật Tuế Nguyệt.


Thân hình hai người va chạm, tựa như kim nhọn đối đầu với râu lúa.
Ủng hộ​ nhóm dịch bằng c​ác​h đọc​ t​ại kh​o​tru​ye​nchu.fun​


Ầm!


Cả thế giới dường như nổ tung.


Đạo tắc đứt lìa.


Không gian vỡ vụn từng tấc như mặt gương.


Cả vùng Biển Tuế Nguyệt dấy lên những cơn sóng dữ chưa từng có.


Những dao động bùng phát ra đó, khiến Thiền Hồng Trang đứng bên cạnh nhìn mà trong mắt cũng hiện lên vẻ khác lạ.


Hai kẻ này, tu vi thực lực quả thực khiến người ta phải nhìn bằng con mắt khác.


Tất nhiên, đó là khi không đem so sánh với người đó.


Sau khi đã chứng kiến thủ đoạn của Quân Tiêu Dao.


Cuộc chiến giữa Diệp Vũ và Lâm Minh, liền chẳng là gì cả.


Hai kẻ bọn họ cộng lại, đối đầu với Quân Tiêu Dao cũng không có lấy một phần thắng.


Thậm chí, Thiền Hồng Trang cảm thấy, dù cho những người xuyên không như họ có liên kết lại với nhau.


Cũng chưa chắc đã là đối thủ của Quân Tiêu Dao.


Và dường như cảm nhận được một luồng khí tức nào đó.


Dưới đáy mắt Thiền Hồng Trang, xẹt qua một tia sáng.


“Hắn đến rồi……”


Bên này, theo thời gian trôi qua.


Cuộc đại chiến giữa Lâm Minh và Diệp Vũ, cũng đã đi vào hồi gay cấn nhất.


Cả hai đều tiêu hao sức lực cực lớn, trên người đều nhuốm máu.


Trên người Diệp Vũ, khí tức U Minh quấn quanh, đang ăn mòn nhục thân của hắn, có những vết thương sâu đến tận xương tủy.


Còn trên người Lâm Minh, một cánh tay khô héo, dường như đã phong hóa thành xương trắng.


Đó là sức mạnh xâm thực Tuế Nguyệt của Diệp Vũ.


Có thể nói cả hai đều bị thương và tiêu hao rất lớn.


Mà Diệp Vũ, trong mắt mang theo một ý vị giận dữ.


“Lâm Minh, ngươi đúng là điên thật rồi!”


Diệp Vũ vốn dĩ cho rằng.


Lâm Minh chỉ muốn đánh bại hắn trước mặt Thiền Hồng Trang mà thôi.


Ai mà ngờ được, lối đánh liều mạng này của Lâm Minh, chẳng khác nào muốn đồng quy vu tận với hắn.


Mục tiêu của hắn, còn là Quân Tiêu Dao.


Nếu như cứ hao tổn sức lực ở đây với Lâm Minh, thậm chí vì Lâm Minh mà chịu thiệt hại, làm lỡ dở việc tu hành.


Thì hắn còn lấy tư cách gì để đuổi kịp Quân Tiêu Dao?

=== Chương 4661: Tung hết át chủ bài, lưỡng bại câu thương, Quân Tiêu Dao hiện thân ===

 


 


 










 
 








        Trong lòng Diệp Vũ có thể nói là giận đến cực điểm.


Vốn dĩ luôn có một Quân Tiêu Dao đè đầu cưỡi cổ hắn.


Khó khăn lắm hắn mới trở thành ứng cử viên Thần Tử của Tuế Nguyệt Thần Điện.


Cuối cùng cũng có thể an tâm phát triển trưởng thành.


Diệp Vũ thậm chí còn nghĩ, không cần tốn quá nhiều thời gian.


Hắn liền có đủ tự tin để đối mặt với Quân Tiêu Dao, không cần phải cúi đầu trước hắn nữa.


Kết quả bây giờ, lại nhảy ra thêm một tên Lâm Minh.


Tên Lâm Minh này, quả thực giống như một con chó điên, chẳng nói chẳng rằng liền muốn cắn lấy hắn.


Hơn nữa còn là lối đánh liều mạng.














Mặc dù trong mắt Diệp Vũ, Lâm Minh chỉ là miếng cao dán da chó.


Nhưng Lâm Minh của kiếp này, cảnh giới thực lực quả thực cũng không đơn giản chút nào.


Nếu thực sự dốc hết mọi thứ để liều mạng với hắn.


Lâm Minh chết, Diệp Vũ cũng tuyệt đối chẳng tốt lành gì.


Cho dù có lá bài tẩy là khí linh Tạo Hóa Thiên Môn để bảo toàn tính mạng.


Hắn cũng sẽ phải trả một cái giá cực đắt.


“Ha…… Ta điên rồi sao?”


“Ta chỉ là muốn đòi nợ từ ngươi mà thôi.”


“Ngươi thực sự nghĩ rằng, chỉ cần đánh bại ngươi là đủ rồi sao?”


Ánh mắt Lâm Minh lạnh lùng tột độ.


Có thể khiến Diệp Vũ bị thương đến mức này, đối với Lâm Minh mà nói, đã là một niềm vui bất ngờ tuyệt đối.


Ở kiếp trước hắn không thể đạt đến trình độ này.


Mà ở kiếp này, điều hắn suy nghĩ chính là, nếu có thể, trực tiếp giải quyết triệt để Diệp Vũ!


“Tên điên nhà ngươi………………”


Ngay cả Diệp Vũ, cũng không tránh khỏi có chút tức giận đến mức mất kiểm soát.


Cái gọi là kẻ mềm sợ kẻ cứng, kẻ cứng sợ kẻ liều, kẻ liều sợ kẻ không sợ chết.


Lâm Minh dốc sức liều mạng như vậy, cũng khiến Diệp Vũ phải tế ra không ít lá bài tẩy, đối với hắn mà nói tổn thất không hề nhỏ.


“Chiêu tiếp theo này, tất bại ngươi!!”


Lâm Minh lại một lần nữa thôi động Bỉ Ngạn Luân Hồi Nhãn.


Trong đồng tử của hắn, vòng xoáy luân hồi chuyển động.


“Kiếp trước kiếp này, đều vào luân hồi!”


Lâm Minh gầm lên.


Hai đạo thần quang lốm đốm mang hơi thở luân hồi.
Kho​truyenchu.sb​s​ là ​we​b chín​h chủ c​ủa bản dị​ch ​này​


Từ trong đôi mắt hắn phóng ra.


Cơ thể Diệp Vũ chấn động mạnh.


Dường như nhìn thấy mình rơi vào luân hồi vô tận.


Trải qua đủ loại sinh diệt trong lục đạo.


Chiêu này quả thực vô cùng đáng sợ.


Dường như đã trải qua vạn kiếp luân hồi.


Đây chính là năng lực đáng sợ nhất của Bỉ Ngạn Luân Hồi Nhãn.




Khiến kẻ địch mãi mãi chìm đắm trong luân hồi!


Tất nhiên, Lâm Minh tế ra loại năng lực này, tự nhiên cũng phải trả giá đắt.


Nguyên thần của Lâm Minh đang tiêu hao nhanh chóng.


Đồng thời, đôi mắt hắn thậm chí còn chảy ra huyết lệ!


Có thể thấy được Lâm Minh cũng đã phải trả giá rất lớn.


Mà Diệp Vũ cũng chẳng dễ chịu hơn là bao.


Hắn cảm thấy bản thân mình dường như đã đọa vào một loại luân hồi nào đó.


Thậm chí vào một khoảnh khắc nào đó.


Diệp Vũ bàng hoàng nhận ra, mình vậy mà lại đang ở Huyền Cơ Tinh, tại ngôi trường học cao đẳng nơi hắn từng theo học.


“Rốt cuộc chuyện này là sao?”


Ngay cả bản thân Diệp Vũ cũng có chút đờ đẫn, hồi lâu không thể hoàn hồn.


“Đều tại tên Lâm Minh đó, hắn xuống tay tàn nhẫn như vậy, sớm muộn gì ta cũng phải tính sổ với hắn!”


Ở bên cạnh, bóng hình Tần Khung xuất hiện.


Hốc mắt hắn đỏ hoe, đầy vẻ giận dữ.


Diệp Vũ phát hiện mình đang nằm trên giường bệnh của bệnh viện học phủ, toàn thân dường như tàn phế.


Xương cốt vỡ nát, kinh mạch đứt lìa, ngay cả động đậy cũng không nổi.


“Rốt cuộc đây là tình huống gì?”


Diệp Vũ nhất thời hỗn loạn.


Sau đó, trong đầu hắn hiện lên một số cảnh tượng.


Bao gồm cả việc hắn bị Lâm Minh khiêu khích, bại trận dưới tay Lâm Minh.


“Không, điều này không thể nào.”


“Thương Mang Tinh Không, Thiên Đình, ứng cử viên Thần Tử, Bát Đại Thiên Vương……………” Diệp Vũ thất thần lẩm bẩm.


“Diệp ca, huynh đang nói gì vậy, đừng dọa đệ.”


“Có khi nào bị đánh hỏng não rồi không, cũng có khả năng……” Tần Khung nói.


Diệp Vũ có chút khó tin, việc gọi là xuyên không kia, chẳng lẽ chỉ là một giấc mơ?


Sau đó, Diệp Vũ cứ sống cuộc sống như vậy.


Hắn nằm trên giường bệnh, khí tức ngày càng yếu ớt.
Đừ​ng​ ​đọc ​ở w​eb ​lậ​u,​ ​hãy ​ủn​g hộ​ ​khot​ruyenchu.​f​un


Nhưng vào một khoảnh khắc, Diệp Vũ cảm thấy một tia không ổn.


Hắn hét lớn.


“Tạo Hóa Thiên Môn!”


Ầm ầm ầm!


Cảnh tượng trước mắt hắn, đột nhiên nứt vỡ tan rã.


“Diệp Vũ, ta còn tưởng ngươi không thoát ra được chứ.”


Giọng nói của khí linh Tạo Hóa Thiên Môn vang lên.


Cảnh tượng trước mắt Diệp Vũ thay đổi đột ngột.


Hắn dường như đang ở trong một không gian hư ảo không tên.


Mọi thứ xung quanh đều rực rỡ và kỳ quái.


Vô số ảo ảnh luân hồi hiện ra.


“Thủ đoạn của tên đó cũng không đơn giản, vậy mà có thể thôi động Bỉ Ngạn Luân Hồi Nhãn đến mức độ này.”


“Không hổ là chuyển thế thân của Cửu U Thiên Vương.”


Ngay cả khí linh Tạo Hóa Thiên Môn, cũng có chút cảm thán.


Nó tự nhiên cũng đoán được, Lâm Minh kia hẳn chính là chuyển thế thân của Cửu U Thiên Vương.


Là một trong Mệnh Vận Cửu Tử tương ứng với Thiên Vương.


Lâm Minh cũng không phải là vai diễn dễ đối phó.


“Tên đó đúng là một con chó điên.”


“Tuy nhiên, nếu chỉ thế này mà muốn nhốt được ta, thì cũng quá đơn giản rồi.”


Sắc mặt Diệp Vũ lạnh lùng.


Hắn có thể cảm nhận được, sức mạnh luân hồi vô tận xung quanh dường như muốn kéo hắn hoàn toàn vào vực sâu luân hồi.


Thần văn Tuế Nguyệt giữa mi tâm Diệp Vũ lại hiện ra, phát ra luồng sáng rực rỡ như đang bùng cháy.


Thần quang Tuế Nguyệt vút lên cao.


Luồng ánh sáng chói lóa đó, trực tiếp xé toạc không gian luân hồi đầy hỗn độn rực rỡ này.


Tất nhiên, Diệp Vũ cũng phải trả giá không nhỏ, sắc mặt tái nhợt, khí tức phù phiếm.


Thế giới trước mắt vỡ nát tan rã.


Bóng hình của Lâm Minh và Thiền Hồng Trang lại hiện ra.


“Ngươi vậy mà lại phá được?”


Lâm Minh đôi mắt nhuốm máu, nhìn thấy Diệp Vũ, trong ánh mắt lộ vẻ chấn động.


Sắc mặt Diệp Vũ cũng tái nhợt, tiêu hao cực lớn, trên người mang đầy vết thương.


Chỉ là ánh mắt hắn nhìn Lâm Minh cũng đầy vẻ lạnh lẽo.


“Lâm Minh, ngươi vậy mà lại làm đến mức này, vậy thì ta tự nhiên cũng sẽ không nương tay.”


Thần văn Tuế Nguyệt giữa mi tâm Diệp Vũ lưu chuyển.
Nội du​ng ​ch​ư​ơng ​nà​y được b​ả​o vệ​ bởi ​khotru​yench​u.f​u​n


Vù!


Một đạo thần quang xám trắng từ mi tâm Diệp Vũ đột ngột xuyên qua.


Nơi nó đi qua, vạn vật dường như đều héo úa, mục nát.


Ngay cả Hư Không cũng bắt đầu xuất hiện những vết nứt lốm đốm.


Đây là áo nghĩa mà hắn diễn hóa ra từ truyền thừa của Tuế Nguyệt Thiên Vương.


“Tuế Nguyệt…… Bóc lột!”


Thần quang xám trắng xuyên thấu ra ngoài, dường như có thể tước đoạt Tuế Nguyệt của vạn vật!


Lâm Minh cũng thi triển tuyệt chiêu của mình.


Sức mạnh U Minh Thánh Thai được thôi động đến cực hạn.


Từ trong cơ thể hắn tuôn ra vô tận ngọn lửa thần màu đen.


Hắn hợp làm một với bóng ma màu đen đội đế quan, chân đạp hoàng tuyền mà hắn hiển hóa ra trước đó.


Dường như hóa thành một đạo U Minh Đế Ảnh bất hủ bất diệt.


Lâm Minh mang theo sức mạnh cuồn cuộn, cũng tấn công tới, đất trời càn khôn đều rung chuyển.


Nhìn thấy cảnh này, Thiền Hồng Trang sắc mặt cũng hơi đanh lại.


Nếu là bản tôn của nàng ở đây, so sánh với Diệp Vũ và Lâm Minh, cũng sẽ không có ưu thế gì.


Quả nhiên, những người xuyên không tương ứng với Bát Đại Thiên Vương năm xưa đó. Không một kẻ nào là kẻ yếu.


Đều có cơ duyên, át chủ bài, thủ đoạn riêng.


Và ngay lúc tuyệt chiêu của cả hai người Lâm Minh và Diệp Vũ sắp va chạm vào nhau.


Trong Hư Không, lặng lẽ không một tiếng động, một bóng hình hiện ra.


Có thể nói, lúc này cả Diệp Vũ và Lâm Minh, đều có cảm giác đánh đến mức đỏ cả mắt.


Cộng thêm thực lực mỗi người đều vô cùng khủng khiếp.


Lúc này, dù là nhân vật tuyệt đại can thiệp vào giữa, cũng sẽ lập tức biến thành tro bụi.


Tuy nhiên, bóng hình xuất hiện này, chỉ đưa một tay ra chặn lại đòn tấn công của cả hai phía.


Ầm!


Đòn đại chiêu đáng sợ đủ sức khiến đất trời biến sắc, càn khôn sụp đổ của Lâm Minh và Diệp Vũ.


Vậy mà lại trực tiếp bị bóng hình này dùng một tay chặn đứng!


Phải biết rằng, hai người bọn họ, đều là chuyển thế thân thực sự của Thiên Vương, là một trong Mệnh Vận Cửu Tử.


Hơn nữa lại còn là tung ra át chủ bài, không hề giữ lại chút gì.


Khi nhìn thấy bóng hình này.


Diệp Vũ và Lâm Minh, thần sắc đều bàng hoàng chấn động!

=== Chương 4662: Đúng là chó cắn chó đầy một mồm lông, ngang nhiên cướp cơ duyên ===

 


 


 










 
 








        Đất trời chấn động dữ dội, Biển Tuế Nguyệt dấy lên những cơn sóng ngút trời.


Thần thông thủ đoạn của Lâm Minh và Diệp Vũ đều vô cùng đáng sợ.


Thế nhưng, những thần thông mạnh mẽ nhường ấy.


Trong tay Quân Tiêu Dao, lại bị hóa giải dễ dàng.


“Là ngươi…… Quân Tiêu Dao!”


Nhìn thấy Quân Tiêu Dao.


Cả Diệp Vũ và Lâm Minh đều không nhịn được mà kêu lên.


“Hai người các ngươi, đúng là giấu nghề không ít, những thủ đoạn này, còn coi như lọt vào mắt xanh của ta.”


Giọng nói Quân Tiêu Dao bình thản.














Sắc mặt Lâm Minh hiện lên vẻ ngỡ ngàng.


Dù sao trước đây, ở mộ Táng Vương, hắn cũng từng giao thủ với Quân Tiêu Dao.


Sau đó liền trực tiếp bỏ chạy.


Sắc mặt Diệp Vũ thì có chút khó coi.


Không rõ vì sao, trong lòng hắn lờ mờ có cảm giác mình sắp bị Quân Tiêu Dao thu hoạch như lúa chín nữa rồi.


Mà Quân Tiêu Dao, nhìn thấy bộ dạng chật vật này của Diệp Vũ và Lâm Minh.


Khẽ lắc đầu, trong lòng cảm thán.


Đúng là chó cắn chó đầy một mồm lông.


Đánh nhau cũng đủ tàn nhẫn đấy.


Tuy nhiên màn kịch này, Quân Tiêu Dao xem ra khá hài lòng.


Về phần tại sao phút cuối lại can thiệp.


Là bởi vì Quân Tiêu Dao không muốn để Lâm Minh thực sự liều mạng với Diệp Vũ.


Bởi vì hai cây “lúa chín” này đều rất có giá trị.


Quân Tiêu Dao không muốn bất kỳ bên nào trong số họ ngã xuống ngay lúc này.


“Quân Tiêu Dao, ngươi vẫn luôn âm thầm theo dõi sao?”


Ánh mắt Lâm Minh dán chặt vào Quân Tiêu Dao.


Có lẽ vì hắn quá tập trung chiến đấu với Diệp Vũ.


Nên hoàn toàn không nhận ra bất kỳ khí tức nào khác.


“Màn kịch này của các ngươi, đúng là có chút thú vị.” Quân Tiêu Dao bình thản nói.


Sắc mặt Diệp Vũ càng lúc càng cứng đờ.


Một số lá bài tẩy của hắn, vốn dĩ nên được giấu kỹ.


Kết quả bây giờ, đều bị Quân Tiêu Dao nhìn thấu hết.


Lâm Minh cũng vậy, những quân bài lật ngửa đều đã bị phơi bày.
C​h​ươn​g​ truyện n​ày đ​ư​ợc​ c​op​y ​t​ừ kho​truye​nchu​.f​un


Tuy nhiên, điều khiến Lâm Minh và Diệp Vũ khó chấp nhận nhất là.


Quân Tiêu Dao lại có thể tùy ý đỡ lấy đòn đại chiêu của cả hai người bọn họ một cách dễ dàng như vậy.


Điều này khiến bọn họ có chút không dám tin, nghi ngờ nhân sinh.


Đòn đại chiêu của bọn họ, trước mặt Quân Tiêu Dao lại yếu ớt đến mức khó tin như vậy sao?


“Ngươi muốn thế nào?”


Ánh mắt Lâm Minh đầy vẻ dè chừng.


Dù sao trước đó ở mộ Táng Vương, hắn đã từng được Quân Tiêu Dao dạy dỗ.




Mà lúc này, hắn vừa mới quyết chiến với Diệp Vũ, thương tích đầy mình.


Tự nhiên càng không phải là đối thủ của Quân Tiêu Dao.


Vì vậy, ánh mắt Lâm Minh âm thầm biến ảo.


Liếc nhìn Quân Tiêu Dao một cái, rồi lại nhìn sang Diệp Vũ.


Thực ra lúc này, còn một khả năng nữa.


Đó là Lâm Minh và Diệp Vũ hợp sức, cùng nhau chống đỡ áp lực từ Quân Tiêu Dao.


Nhưng điều này hiển nhiên là không thể xảy ra.


Vì vậy không nói hai lời, thân hình Lâm Minh trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh, phi thân rời đi.


“Lâm Minh, ngươi………………”


Nhìn thấy Lâm Minh bỏ chạy, sắc mặt Diệp Vũ tái mét, trong lòng dấy lên cơn giận dữ.


Vốn dĩ hắn đang lĩnh ngộ cơ duyên, luyện hóa pháp tắc Thiên Vương, mọi thứ đều đang rất ổn thỏa.


Tên Lâm Minh này nửa đường nhảy vào, làm lỡ dở việc lấy cơ duyên của hắn.


Bây giờ nhìn thấy Quân Tiêu Dao đến, Lâm Minh lại phủi mông bỏ chạy.


Ngay cả người đất nặn gặp tình cảnh này cũng phải nổi giận, huống chi là Diệp Vũ.


Hơn nữa đây là Đạo trường Tuế Nguyệt Thiên Vương.


Nơi mà Lâm Minh thuộc về là Đạo trường Cửu U Thiên Vương.


Cho nên hắn tự nhiên không quan tâm đến cơ duyên ở đây, đi thì cứ đi, chẳng có gì đáng tiếc.


Nhưng Diệp Vũ thì khác.


Cơ duyên tại nơi này có liên quan mật thiết với hắn.


Cứ thế rời đi, chẳng khác nào tự cắt thịt của chính mình.


“Chạy cũng nhanh đấy……”


Quân Tiêu Dao khẽ lắc đầu, không mấy để tâm.


Sau đó, hắn lại cố tình liếc nhìn Thiền Hồng Trang.
Kho​tr​u​y​enc​h​u.sbs​ ​l​à ​we​b​ chính chủ​ c​ủa b​ản​ d​ịc​h này


“Phi Yên, không ngờ cô và Diệp đạo hữu lại quen biết nhau như vậy.”


Thiền Hồng Trang cũng phối hợp với màn diễn của Quân Tiêu Dao, qua loa lấp liếm vài câu.


Trong góc nhìn của Diệp Vũ, thì chính là Ngọc Phi Yên đang cố tình che giấu.


Quân Tiêu Dao cũng giả vờ như không để tâm.


Sau đó ánh mắt chuyển sang hòn đảo nhỏ cô độc nằm giữa Biển Tuế Nguyệt kia.


“Cơ duyên ở Đạo trường Tuế Nguyệt Thiên Vương này cũng không đơn giản.”


Quân Tiêu Dao dứt lời.


Thân hình liền đáp thẳng xuống hòn đảo, ánh mắt đánh giá gốc cây Vạn Cổ Trường Thanh Thụ.


Xung quanh vẫn còn vô số mảnh vỡ pháp tắc Tuế Nguyệt huyền ảo đang bay lượn lưu chuyển.


“Quân Tiêu Dao, ngươi…………………”


Diệp Vũ lên tiếng.


Quân Tiêu Dao hoàn toàn không thèm để ý.


Diệp Vũ siết chặt nắm đấm.


Nhưng cuối cùng hắn vẫn không ra tay.


“Đáng hận, đều tại tên điên Lâm Minh đó………………”


Nếu như không có Lâm Minh, hắn đã ở trạng thái toàn vẹn nhất.


Dù Quân Tiêu Dao có xuất hiện, hắn vẫn có thể giữ lại một vài lá bài tẩy để đối ứng, cũng coi như có chút tự tin.


Nhưng bây giờ hắn bị thương nặng, cộng thêm át chủ bài cũng đã lộ ra không ít.


Đối mặt với Quân Tiêu Dao tự nhiên lại càng không có chút tự tin nào.


Cho nên đành phải chắp tay dâng tặng cơ duyên này.


“Không tồi, không hổ là vật mà Tuế Nguyệt Thiên Vương để lại, xem ra trong đó ẩn giấu một môn đại thuật kinh người.”


Quân Tiêu Dao nói, tâm thần dường như cũng chìm đắm vào trong đó.


Đổi lại là người khác, tuyệt đối sẽ không phân tâm khi vẫn còn có người ngoài ở đó.


Nhưng Quân Tiêu Dao thì hoàn toàn không kiêng dè gì cả.


Dường như coi như Diệp Vũ không hề tồn tại vậy.


Và cơ duyên tại nơi này, cứ thế rơi vào tay Quân Tiêu Dao.


Diệp Vũ trơ mắt nhìn Quân Tiêu Dao cướp đi cơ duyên thuộc về mình.


Cảm giác tim như đang rỉ máu.


Hắn biết, với ngộ tính kinh người của Quân Tiêu Dao, chắc chắn hắn sẽ lĩnh ngộ được đại thuật trong đó.


Mà môn đại thuật này sau khi được lĩnh ngộ, về cơ bản sẽ không lưu lại nữa.


Nói cách khác, hắn sẽ vĩnh viễn bỏ lỡ môn thần thông chạm đến đẳng cấp tiên pháp này.
We​b​site ​kho​truy​e​n​chu.fun c​ập nhật ch​ư​ơn​g ​mới nhất


Cơ duyên vốn dĩ thuộc về mình, bị Quân Tiêu Dao tùy tiện cướp đi như vậy.


Cảm giác của Diệp Vũ lúc này.


Không khác gì nhìn thấy người con gái mình yêu, bị Quân Tiêu Dao ngang nhiên cướp đi ngay trước mắt.


Nhẫn nhịn được sao, không thể nhẫn nhịn được nữa!


Diệp Vũ nghiến răng ken két, năm ngón tay siết chặt thành nắm đấm.


Lúc này, trong đầu hắn vang lên giọng nói của Ngọc Phi Yên.


“Diệp Vũ, bây giờ ngươi không phải là đối thủ của hắn, đừng manh động.”


Đồng thời, trong đầu, tiếng của khí linh Tạo Hóa Thiên Môn cũng vang lên.


“Đúng vậy, Diệp Vũ, tuyệt đối đừng manh động.”


“Ngươi không phải sợ hãi, ngươi chỉ là đang tạm thời ẩn nhẫn mà thôi……”


“Cái gọi là nhẫn một chút càng nghĩ càng tức, lùi một bước càng nghĩ càng lỗ……………”


“À không, là nhẫn một chút sóng yên gió lặng, lùi một bước biển rộng trời cao………………”


Khí linh Tạo Hóa Thiên Môn giảng đạo lý hơi nhiều, đến mức nói líu cả lưỡi.


Diệp Vũ hít sâu một hơi.


Cưỡng ép đè nén cơn giận trong lòng, để lý trí chiếm ưu thế.


Hắn cũng hiểu rõ, đừng nói là trạng thái bị thương như hiện tại.


Dù là ở trạng thái toàn vẹn nhất, hắn đối đầu với Quân Tiêu Dao, cũng vô cùng mong manh dễ vỡ.


Bây giờ cưỡng ép ra tay, chỉ là tự tìm đường chết mà thôi.


Cưỡng ép đè nén sự không cam tâm trong lòng.


Diệp Vũ cũng nghiến răng, đau lòng buông bỏ cơ duyên tại nơi này, trực tiếp phi thân bỏ chạy.


Thiền Hồng Trang nhìn thấy cảnh này.


Đôi mắt khẽ xoay chuyển, tâm tư linh hoạt.


Sau đó cũng không do dự, đi theo rời đi cùng Diệp Vũ.


Nhiệm vụ của nàng vẫn chưa hoàn thành.


Sau khi họ rời đi.


Khóe miệng Quân Tiêu Dao nhếch lên một nụ cười nhạt.


Dù là Diệp Vũ, hay Lâm Minh.


E là đều không ngờ tới.


Nội gián thực sự, lại nằm trong đám người xuyên không của họ.


Thiền Hồng Trang quả nhiên có thể phát huy tác dụng không nhỏ.


Sau này động tĩnh của nhóm người Diệp Vũ, Lâm Minh, đều nằm trong tầm kiểm soát của hắn.


Hơi ổn định lại tinh thần.


Quân Tiêu Dao cũng bắt đầu tập trung vào cơ duyên trước mắt.


Với tư cách là chuyên gia thu hoạch lúa chín.


Cơ duyên mà cây “lúa già” Diệp Vũ này mang tới, Quân Tiêu Dao tự nhiên sẽ không lãng phí.

=== Chương 4663: Tuế Nguyệt dung hợp với luân hồi, muốn diễn hóa pháp môn mới ===

 


 


 










 
 








        Quân Tiêu Dao quan sát những mảnh vỡ pháp tắc lấp lánh rực rỡ, huyền ảo đến cực điểm kia.


Những mảnh vỡ pháp tắc này lúc ẩn lúc hiện, vô cùng mờ ảo, dường như không tồn tại ở thế gian này.


“Đây chính là pháp tắc mà Tuế Nguyệt Thiên Vương, Diệp Vô Sinh để lại……………”


Quân Tiêu Dao cảm nhận sự huyền diệu của pháp tắc trong đó.


Trước đây, trong lúc ngược dòng Quang Âm Hằng Hà.


Hắn không chỉ nhìn thấy Diệp Vô Sinh, mà còn từng giao thủ với Diệp Vô Sinh.


Diệp Vô Sinh bị hắn áp đảo hoàn toàn từ đầu đến cuối, khiến Diệp Vô Sinh có chút nghi ngờ nhân sinh.


Đương nhiên, người để lại pháp tắc này hiện tại, không phải là Diệp Vô Sinh của lúc đó.


Mà là Diệp Vô Sinh đã trở thành Tuế Nguyệt Thiên Vương – một trong Bát Đại Thiên Vương.














Cho nên pháp tắc nhường này, cũng khiến Quân Tiêu Dao tấm tắc khen ngợi, cảm thấy có lợi ích to lớn.


Sức mạnh thời gian Tuế Nguyệt, đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đều là một loại sức mạnh hằng ao ước, muốn nắm giữ.


Huống chi Quân Tiêu Dao bản thân cũng đang nắm giữ Thời Thư.


Sức mạnh thời gian Tuế Nguyệt, cũng là loại sức mạnh mà Quân Tiêu Dao trọng điểm phải tu luyện và lĩnh ngộ.


Cho nên cơ duyên mà Diệp Vũ cống hiến này đối với Quân Tiêu Dao mà nói, quả thực là đúng lúc.


Quân Tiêu Dao cũng ngồi khoanh chân, bắt đầu thử thực sự luyện hóa những pháp tắc Tuế Nguyệt này.


Thế nhưng, ngay lúc này.


Những pháp tắc Tuế Nguyệt đó, dường như có cảm ứng.


Vậy mà lại có tính tự chủ nhất định, các chuỗi thần liên pháp tắc đan chéo vào nhau.


Giống như muốn hóa thành một tấm lưới Tuế Nguyệt, muốn giăng Quân Tiêu Dao vào trong đó.


Trong khi trước đó, lúc Diệp Vũ luyện hóa, thì không hề có hiện tượng gì bất thường.


“Hử?”


Quân Tiêu Dao khẽ nhướng mày.


Xem ra cơ duyên này, ngoài Diệp Vũ – người thừa kế định mệnh của Tuế Nguyệt Thiên Vương ra.


Những người khác muốn có được, cũng không hề đơn giản.


Tấm lưới được đan dệt từ những sức mạnh pháp tắc này, bao phủ lấy Quân Tiêu Dao.


Quân Tiêu Dao lập tức cảm nhận được một luồng khí tức Tuế Nguyệt lưu chuyển, dường như muốn luyện hóa hắn, biến thương hải thành ruộng dâu.


Thần sắc hắn thản nhiên.


Trong cơ thể cũng tỏa ra một luồng sức mạnh thời gian Tuế Nguyệt.


Chính là khí tức của Thời Thư.


Quân Tiêu Dao nắm giữ Thời Thư, những lúc rảnh rỗi cũng thường xuyên lĩnh ngộ.


Và cùng với sự lan tỏa của khí tức Thời Thư.


Pháp tắc Tuế Nguyệt Thiên Vương đó, ngay lập tức giống như con cừu non bị thuần hóa, không còn xao động nữa.


Thôn Giới Hắc Động của Quân Tiêu Dao xoay chuyển, bắt đầu cắn nuốt những pháp tắc Tuế Nguyệt Thiên Vương này.


Đồng thời, ánh mắt Quân Tiêu Dao nhìn về phía gốc Vạn Cổ Trường Thanh Thụ với những vòng vân gỗ Tuế Nguyệt đang lưu chuyển kia.


“Xem ra cơ duyên tại nơi này nằm trong đó.”
Nguồ​n truyện ​gốc:​ khotruyenchu.fun


Quân Tiêu Dao cũng đưa tâm thần chìm vào trong đó.


Hắn cũng giống như Diệp Vũ, đi đến một vùng Tinh Không bao la vô bờ bến.


Đây là một không gian ngộ đạo.


Trên Tinh Không, có từng vòng từng vòng pháp tắc lưu chuyển giống như vân gỗ.




Mỗi một vòng vân gỗ pháp tắc lưu chuyển, đều tỏa ra một loại sức mạnh hoang vu của Tuế Nguyệt.


Vô số phù văn thời gian dày đặc, rải rác khắp nơi.


“Đúng là một môn thần thông rất khá.”


Quân Tiêu Dao vừa nhìn qua, trong mắt cũng xẹt qua một tia sáng.


Phải biết rằng, nhãn quang của Quân Tiêu Dao cao đến nhường nào.


Thần thông có thể khiến hắn cảm thấy rất khá.


Thì chắc chắn đã vượt qua thần thông thông thường rồi.


Thậm chí đã chạm đến đẳng cấp tiên pháp.


Nhìn khắp toàn bộ Thương Mang, có vô số công pháp thần thông.


Nhưng thần thông chạm đến đẳng cấp tiên pháp.


Ngay cả khi xét trong Thập Bá Tộc, các thế lực bá chủ lớn, cũng không có nhiều.


Đó đều là những át chủ bài, thủ đoạn truyền thừa cốt lõi, mỗi một môn đều vô cùng quý giá.


Trong không gian này, hiển nhiên đang ẩn chứa một môn thần thông gần như tiên pháp.


Hơn nữa lại còn thuộc về Tuế Nguyệt Thiên Vương – một trong Bát Đại Thiên Vương của Thiên Đình năm xưa.


Giá trị của nó có thể mường tượng được.


Hiếm có hơn nữa là, đây lại là tiên pháp liên quan đến thời gian Tuế Nguyệt.


Vậy thì càng thêm quý giá.


Truyền ra ngoài đủ để khiến vô số cường giả tu sĩ đánh vỡ đầu để tranh giành.


Các thế lực lớn đều sẽ động tâm.


Thần thức của Quân Tiêu Dao bắt đầu đi sâu vào trong đó.


Dọc theo vô số pháp tắc vân gỗ dày đặc đó, bắt đầu lưu chuyển.


Nếu Diệp Vũ có mặt ở đây, tuyệt đối sẽ không dám tin vào mắt mình.


Bản thân Diệp Vũ, chính là một trong Mệnh Vận Cửu Tử tương ứng với Tuế Nguyệt Thiên Vương.


Tốc độ lĩnh ngộ môn thần thông này của hắn, vốn đã cực kỳ nhanh rồi.


Nếu không phải bị Lâm Minh nửa chừng xen ngang, làm gián đoạn tiến trình.


Thì hắn cũng không mất quá nhiều thời gian là có thể lĩnh ngộ hoàn toàn.


Thế nhưng hiện tại, tốc độ lĩnh ngộ của Quân Tiêu Dao, lại càng yêu nghiệt hơn.


Vô số pháp tắc huyền ảo đó, trước mặt Quân Tiêu Dao, dường như không có chỗ nào che giấu.


Tiên pháp phức tạp nhường ấy, đối với tu sĩ bình thường mà nói.


Cho dù được bày ra trước mắt, muốn lĩnh ngộ am hiểu, cũng phải tiêu tốn rất nhiều thời gian.


Nhưng đối với Quân Tiêu Dao, người có thiên phú đạt đến đẳng cấp Dị Số Chi Tổ mà nói, thì lại không có vấn đề gì.


Trong mắt hắn, môn đại thuật tiên pháp do Tuế Nguyệt Thiên Vương để lại này, rất nhanh chóng được chắp vá lại, hình thành nên hình dáng ban đầu.


Quân Tiêu Dao như nhìn thấy một bóng hình vĩ đại, đang diễn hóa môn thuật này.


Giữa những chiêu thức biến đổi, vô số vân gỗ Tuế Nguyệt hiện ra.


Thương hải hóa thành nương dâu.


Vạn vật trên thế gian dưới một chiêu này, dường như xoay chuyển trăm kiếp Tuế Nguyệt.


Quả thực vô cùng đáng sợ.


Ngay cả Quân Tiêu Dao sau khi thể ngộ, cũng phải tặc lưỡi cảm thán.


Không hổ danh là người từng nắm giữ Thời Thư – một trong Cửu Đại Thiên Thư.
W​e​bsi​te k​hot​r​uyenc​hu.fu​n​ cập ​n​hật ​ch​ương mới​ ​nh​ất


Diệp Vô Sinh đó sau này khi trở thành Tuế Nguyệt Thiên Vương, quả thực cũng xứng đáng là một sự tồn tại chí cường.


Ừm……


Thần sắc Quân Tiêu Dao hơi ngẩn ra.


Hắn tất nhiên có thể trực tiếp lĩnh ngộ môn thuật này.


Nhưng Quân Tiêu Dao, lại có chút không hài lòng.


Hắn cảm thấy, môn thuật này còn có thể tiếp tục tinh tiến, diễn hóa, thậm chí dung hợp với các áo nghĩa sức mạnh khác.


Trong đầu Quân Tiêu Dao lóe lên một tia sáng.


Bất chợt nhớ đến.


Trước đó khi Diệp Vũ và Lâm Minh giao đấu.


Diệp Vũ thể hiện sức mạnh Tuế Nguyệt.


Còn Lâm Minh lại thể hiện luân hồi áo nghĩa của Bỉ Ngạn Luân Hồi Nhãn.


Sức mạnh luân hồi và sức mạnh thời gian va chạm với nhau, tạo ra dao động cực kỳ đáng sợ.


Bởi vì cả hai đều là một trong những thuộc tính sức mạnh chí cao.


Vậy thì, nếu kết hợp sức mạnh luân hồi và sức mạnh thời gian lại với nhau thì sao?


Phải biết rằng, đối với sức mạnh luân hồi, Quân Tiêu Dao không hề xa lạ.


Từ thần thông luân hồi của Chí Tôn Cốt lúc ban đầu, cho đến khi lĩnh ngộ pháp tắc luân hồi. Rồi đến Lục Đạo Luân Hồi được hình thành từ sáu đại dị tượng thánh thể của Hoang Cổ Thánh Thể. Còn có Lục Đạo Luân Hồi Quyền, v.v.


Trong Nội Vũ Trụ của hắn, còn có thần vật trời đất như Lục Đạo Luân Hồi Tiên Căn.


Nên đối với Quân Tiêu Dao mà nói, sức mạnh luân hồi hoàn toàn quen thuộc.


Thậm chí đây còn là một trong những sức mạnh mà hắn quen thuộc nhất.


Vậy nếu đưa sức mạnh luân hồi dung nhập vào môn tiên pháp đại thuật này, sẽ tạo ra đốm lửa thế nào?


Trong mắt Quân Tiêu Dao, hiếm khi lộ ra một tia sáng mong đợi.


Tất nhiên, việc diễn hóa thần thông như vậy là cực kỳ khó khăn.


Dù sao tiên pháp của Tuế Nguyệt Thiên Vương cũng đã coi như rất hoàn mỹ, viên dung không tì vết.


Quân Tiêu Dao muốn đưa sức mạnh luân hồi vào đó, diễn hóa pháp môn mới.


Gần như tương đương với việc sáng tạo lại một môn pháp thuật.


Hơn nữa lại còn là pháp thuật cấp tiên pháp.


Điều này tự nhiên vô cùng khó khăn, quả thực giống như chuyện nghìn lẻ một đêm vậy.


Nhưng chỉ cần là chuyện Quân Tiêu Dao nghĩ đến, hắn nhất định sẽ làm.


Cho dù có khó khăn đến mấy cũng không sao.


Quân Tiêu Dao tại cảnh giới ngộ đạo này, bắt đầu sự lĩnh ngộ và diễn hóa của riêng mình.


Cùng lúc đó.


Diệp Vũ sau khi rời khỏi hòn đảo kia, sắc mặt vẫn xanh mét.


Thiền Hồng Trang đi theo bên cạnh.


“Diệp Vũ, sự lựa chọn của ngươi là chính xác.”


“Đối đầu trực tiếp với Quân Tiêu Dao, không phải là một lựa chọn tốt.”


Diệp Vũ trầm mặc không nói.


Ở kiếp trước, ngoài Chu Mục Thiên có thể gây rắc rối cho hắn ra, Diệp Vũ cũng có thể coi là xuôi chèo mát mái trên suốt chặng đường.


Thế nhưng kiếp này, hắn lại luôn ở trong tình trạng bị Quân Tiêu Dao chèn ép, chịu thiệt thòi.


“Ta không cam tâm……”


Diệp Vũ âm thầm cắn răng, tâm trạng dâng trào.


Và đúng lúc này, Diệp Vũ bỗng nhiên có một cảm ứng khó hiểu nào đó.


Ánh mắt xuyên qua vùng Biển Tuế Nguyệt này, nhìn xuống dưới mặt biển……

=== Chương 4664: Diệp Vũ lại có cơ duyên, Thiên Vương Khí, Tuế Nguyệt Luân ===

 


 


 










 
 








        Nội tâm Diệp Vũ vô cùng không cam lòng.


Khiến cho cảm xúc của hắn dâng trào.


Và không biết có phải vì sự không cam tâm này hay không.


Mà khiến hắn chạm vào một loại nhân quả thần bí nào đó.


Ánh mắt hắn bỗng nhiên nhìn xuống dưới Biển Tuế Nguyệt. Dường như có thứ gì đó đang thu hút hắn.


“Diệp Vũ, sao vậy?” Thiền Hồng Trang ở bên cạnh hỏi.


Diệp Vũ không trả lời.


Thân hình hắn đột ngột lao vào vùng Biển Tuế Nguyệt này. Thiền Hồng Trang ánh mắt khẽ động, sau đó cũng bám sát theo sau.


Toàn bộ Biển Tuế Nguyệt vốn dĩ chứa đầy những hiểm nguy khôn lường.














Tu sĩ bình thường, chỉ việc khám phá vùng đất này cũng phải vô cùng cẩn trọng.


Huống hồ là lao vào vùng nước sâu của Biển Tuế Nguyệt này.


Còn hiện tại, Diệp Vũ lại không chút do dự, đâm thẳng đầu vào đó.


Bên trong Biển Tuế Nguyệt không chỉ đơn thuần là nước biển, mà còn tràn ngập các loại cảnh tượng kỳ ảo.


Chỉ cần sơ sẩy, rất có thể sẽ bị cuốn vào một vùng đất hiểm ác nào đó.


Còn có thể nhìn thấy một số bộ xương trong suốt như ngọc, là di hài của những cường giả từng bỏ mạng tại đây.


Cùng với những bộ hài cốt khổng lồ của các loài dị thú vô danh, chìm dưới đáy biển, hệt như những dãy núi ngầm.


Một khoảng thời gian sau.


Diệp Vũ đã tiến vào vùng nước sâu của Biển Tuế Nguyệt.


Cảnh tượng trước mắt khiến cả Diệp Vũ và Thiền Hồng Trang đều phải nín thở, chăm chú nhìn.


Sâu thẳm dưới Biển Tuế Nguyệt, tồn tại một vòng xoáy khổng lồ khó tả, dường như có thể nuốt chửng cả vũ trụ.


Khi nó xoay chuyển, vô vàn sức mạnh Tuế Nguyệt mờ ảo từ bốn phương tám hướng hội tụ về.


Và trong đó, là những ánh sáng thần thánh rực rỡ sắc màu đang lập lòe.


Các loại mảnh vỡ thời gian, dị tượng Tuế Nguyệt hiện ra, tràn ngập một ý vị siêu phàm.


Bất cứ ai nhìn thấy cảnh tượng này cũng sẽ vô cùng chấn động.


Ý vị Tuế Nguyệt trong vòng xoáy đó càng khiến người ta kinh hãi. Dường như chỉ cần lại gần một chút, sẽ bị bào mòn vô số Tuế Nguyệt. “Tốt quá rồi, Diệp Vũ, quả nhiên hoàng thiên không phụ người có lòng.”


“Vẫn còn cơ duyên đang chờ ngươi………………”


Trong đầu Diệp Vũ, giọng nói của khí linh Tạo Hóa Thiên Môn vang lên.
Đ​ọc​ ​t​ru​y​ệ​n ch​ữ​ h​a​y mỗi n​g​à​y tại​ websi​t​e​ k​hot​ruye​nch​u.​f​u​n


Diệp Vũ tinh thần chấn động, trong mắt cũng hiện lên một tia sáng rực rỡ.


“Diệp Vũ, đây là…………” Thiền Hồng Trang cất tiếng hỏi.


Diệp Vũ đáp: “Không biết, nhưng trong đó chắc chắn có cơ duyên thuộc về ta.”


“Cô ở đây đợi đi, muốn vào trong đó cũng không phải chuyện đơn giản.”


Nghe Diệp Vũ nói vậy, sâu trong đáy mắt Thiền Hồng Trang lóe lên một tia sáng u ám.


Vốn dĩ nàng định đi theo Diệp Vũ vào trong đó, muốn biết Diệp Vũ đã phát hiện ra thứ gì.


Nhưng hiện tại, Diệp Vũ không muốn cho nàng theo cùng.


Để không gây ra sự nghi ngờ cho Diệp Vũ, Thiền Hồng Trang cũng không nài ép.


Chỉ khẽ gật đầu.


Thân hình Diệp Vũ lập tức lao về phía vòng xoáy kia.


Kỳ lạ thay.


Khi Diệp Vũ đến gần vòng xoáy Tuế Nguyệt khổng lồ đó.




Ngoại hình dung mạo của hắn, vậy mà lại bắt đầu già đi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.


Dường như vô số thời gian Tuế Nguyệt đang xuyên qua cơ thể hắn.


Khiến diện mạo của Diệp Vũ, từ một nam tử trẻ tuổi đang độ sung sức, nhanh chóng trở nên già cỗi.


Điều này vô cùng đáng sợ, dường như thọ nguyên của bản thân đang bốc cháy với tốc độ điên cuồng.


Có thể nói, ngay cả một số cường giả trong Đế cảnh, cũng khó lòng chịu đựng được sự tiêu hao này.


Điều này cũng chứng minh rằng, cho dù là những cường giả thiên kiêu khác đến nơi này.


Đừng nói là đi vào trong vòng xoáy đó, ngay cả việc lại gần cũng rất khó khăn.


Thế nhưng Diệp Vũ, trong ánh mắt không hề có chút sợ hãi nào.


Thậm chí còn mang theo một vẻ kiên định.


Bị Quân Tiêu Dao nẫng tay trên mất cơ duyên lớn, hắn tự nhiên không cam tâm.


Còn bây giờ, khó khăn lắm cơ duyên của chính mình mới lại giáng xuống.


Hắn tự nhiên sẽ không từ bỏ.


“+, 13……”


Nhìn thấy dung mạo Diệp Vũ nhanh chóng già nua, tấm lưng thẳng tắp trở nên còng xuống.


Đôi mắt đẹp của Thiền Hồng Trang cũng trở nên sâu thẳm.


Kiếp trước, mặc dù nàng cố tình tiếp cận Diệp Vũ là vì ghen tị với Sư Sư.


Nhưng lúc đó nàng cũng phải thừa nhận, Diệp Vũ quả thực là một nam tử vô cùng ưu tú.


Còn ở kiếp này, mặc dù gặp phải đỉnh cao không thể vượt qua như Quân Tiêu Dao.


Nhưng sự dũng cảm, nghị lực, quyết tâm này của Diệp Vũ, quả thực cũng không thể xem thường.


“Diệp Vũ, ngươi đúng là tâm tính kiên định giống y như kiếp trước.”


“Nhưng đáng tiếc, ngươi vĩnh viễn không biết, khoảng cách giữa ngươi và Quân Tiêu Dao rốt cuộc lớn đến mức nào đâu.”


“Quân Tiêu Dao không phải là Chu Mục Thiên………………”


Thiền Hồng Trang thầm nghĩ trong lòng.


Diệp Vũ coi Quân Tiêu Dao là đối thủ lớn nhất.


Nhưng Quân Tiêu Dao, chưa bao giờ coi Diệp Vũ là đối thủ………………


Không bao lâu sau.


Diện mạo của Diệp Vũ đã trở nên vô cùng già nua, tóc bạc trắng, khuôn mặt đầy nếp nhăn.


Thậm chí khí huyết trên người, cũng trở nên vô cùng suy kiệt, giống như một cơn gió cũng có thể thổi ngã.
Đọ​c b​ản dị​c​h chuẩn​ nhất ​ở​ khot​ruyen​chu.​f​u​n​


Có thể nói, đối mặt với tình cảnh này, bất cứ ai cũng sẽ hoảng sợ.


Một tồn tại đường đường là Đế cảnh, lại trở nên yếu đuối như một ông lão gần đất xa trời, chẳng ai có thể chấp nhận nổi.


Thế nhưng, Diệp Vũ vẫn không hề chùn bước.


Và ngay khoảnh khắc thân hình hắn đi xuyên qua vòng xoáy Tuế Nguyệt này……………….


Vù!


Giống như vừa bước qua một bức màn nước.


Diện mạo của Diệp Vũ, tựa như cây khô gặp mùa xuân.


Vậy mà chỉ trong chớp mắt, đã khôi phục lại dáng vẻ ban đầu.


Dáng người thẳng tắp, mái tóc đen dày, khí huyết cuộn trào.


“Quả nhiên………………”


Trong mắt Diệp Vũ ánh lên những tia sáng rực rỡ.


Đây chính là một loại thử thách!


Ánh mắt hắn nhìn quanh.


Bên trong vòng xoáy này.


Là một màu đen tuyệt đối.


Không có ánh sáng, không có âm thanh, không có bất kỳ pháp tắc nào.


Nhưng sâu trong một không gian như vậy.


Diệp Vũ vậy mà lờ mờ nhìn thấy một bóng người.


Bóng người đó ngồi khoanh chân ở nơi sâu nhất, là trung tâm của không gian này.


Dường như đang chìm nổi trong dòng thời gian Tuế Nguyệt mờ ảo.


Khi nhìn thấy bóng người này, thần văn Tuế Nguyệt giữa mi tâm Diệp Vũ tự động hiện ra.


Linh Hồn dường như cũng tạo ra sự cộng hưởng nào đó.


“Là Tuế Nguyệt Thiên Vương!” Diệp Vũ lên tiếng.


Đây chắc hẳn là tàn ảnh ấn ký mà Tuế Nguyệt Thiên Vương từng để lại sau khi tu hành ở nơi này.


Giống như chí cường giả cỡ Tuế Nguyệt Thiên Vương, đạo uẩn để lại sau khi tu luyện ở bất cứ đâu, đều đủ để khắc họa hiển hóa ra bóng dáng của hắn.


“Không đúng, Diệp Vũ, ngươi xem……” Khí linh Tạo Hóa Thiên Môn đột nhiên lên tiếng.


Diệp Vũ chăm chú nhìn kỹ.


Bóng hình của Tuế Nguyệt Thiên Vương kia vô cùng hư ảo mờ mịt.


Và trong bóng hình đó, thứ đang hiện ra, rõ ràng là một món Khí vật.


Là một chiếc Thần Luân cổ xưa.


Toàn thân Thần Luân mang màu sắc rực rỡ huyền ảo.


Trên thân Luân, khắc vô vàn đường vân thần bí.


Toàn bộ chiếc Luân không lớn.


Nhưng khi nó từ từ xoay chuyển.


Không thời gian xung quanh dường như đều đang không ngừng vặn vẹo, sụp đổ, tái tạo.


Giống như toàn bộ vũ trụ đều đang xoay quanh nó.


Đồng thời còn hiện ra rất nhiều dị tượng, có sự hưng suy của các tộc quần, sự chinh phạt của các cường giả, những trận chiến diệt thế, v.v.


Giống như lịch sử của hàng tỷ chúng sinh trong Thương Mang, đều được khắc họa trong chiếc Thần Luân này.


Khi Thần Luân xoay chuyển, luồng khí tức tỏa ra, cũng khiến người ta phải rợn tóc gáy.


Có thể khiến cường giả Đế cảnh, nháy mắt râu tóc bạc phơ, khí huyết khô cạn, tựa hồ vừa trải qua cả triệu năm Tuế Nguyệt trong chớp mắt.


“Đó là……”


Khi nhìn thấy chiếc Thần Luân này.


Diệp Vũ sinh ra một sự cộng hưởng từ tận đáy lòng.


Tựa như chiếc Thần Luân này đang kêu gọi hắn.


Giọng nói của khí linh Tạo Hóa Thiên Môn càng mang theo một tia phấn khích.


“Diệp Vũ, không ngờ đấy, ngươi vậy mà lại tìm thấy thứ này.”


“Đây chính là bản mệnh Thiên Vương Khí của Tuế Nguyệt Thiên Vương năm xưa, Tuế Nguyệt Luân!”

=== Chương 4665: Bát Đại Thiên Vương Khí, Thời Quang Hạch Tâm biến mất ===

 


 


 










 
 








        “Thiên Vương Khí, Tuế Nguyệt Luân!”


Nghe khí linh Tạo Hóa Thiên Môn nói vậy, thần sắc Diệp Vũ cũng chấn động.


Ngay sau đó, khí linh Tạo Hóa Thiên Môn cũng giải thích một phen.


Trước đây, Bát Đại Thiên Vương đều từng dốc hết tâm huyết, hao tốn vô số thiên tài địa bảo, tiên kim thần tài.


Tế luyện thần binh bản mệnh của riêng mình.


Đồng thời, thân là những người nắm giữ Thiên Thư.


Đại đạo áo nghĩa chí cực đại diện cho mỗi cuốn Thiên Thư, đều được bọn họ ngưng kết, chắt lọc ra.


Cùng với tinh khí thần, pháp tắc bản nguyên cốt lõi của chính họ v.v.


Tất cả đều dung nhập vào thần binh bản mệnh.














Do đó mới tế luyện ra thần binh bản mệnh phù hợp nhất với thuộc tính của bản thân.


Những thần binh bản mệnh này, cũng đều là những sự tồn tại ở đẳng cấp Tiên Khí.


Bởi vì Bát Đại Thiên Vương, mỗi người đều chế tạo ra một kiện thần binh bản mệnh.


Tám kiện thần binh, đều là những Tiên Khí vô cùng bất phàm.


Cộng thêm thân phận Bát Đại Thiên Vương Thiên Đình của bọn họ.


Nên tám kiện Tiên Khí này, cũng được gọi là Bát Đại Thiên Vương Khí.


Và sau này, Cổ Thiên Đình chống lại Ám Giới, sau đại kiếp Thương Mang lớn lao đó.


Bát Đại Thiên Vương Khí cũng bặt vô âm tín, không hề rơi vào tay Thiên Đình các đời sau.


Cho nên từ trước đến nay, Thiên Đình cũng luôn tìm kiếm tung tích của Bát Đại Thiên Vương Khí.


Còn có các thế lực cường giả khác nhòm ngó Thiên Vương Khí, cũng luôn tìm kiếm.


“Đây chính là Thiên Vương Khí của Tuế Nguyệt Thiên Vương.”


“Xem ra toàn bộ không gian này, cũng là do nó tạo thành……”


Diệp Vũ hiện tại đã hiểu.


Toàn bộ không gian vòng xoáy thời gian khổng lồ như vũ trụ này, đều là do sức mạnh của Thiên Vương Khí Tuế Nguyệt Luân này tỏa ra


mà hình thành.


Từ một đốm nhỏ có thể thấy toàn diện, đủ thấy uy lực của Thiên Vương Khí này khủng khiếp đến mức nào.


Ngay cả tâm tính như Diệp Vũ, cũng có chút khó kiềm chế được sự kích động trong lòng.
T​r​uy​ệ​n​ đư​ợc ​lấ​y từ kh​o​truyen​chu.fun


Thân hình hắn cũng bay thẳng về phía Tuế Nguyệt Luân kia.


Càng đến gần, càng có thể cảm nhận được sức mạnh tước đoạt của sự luân chuyển Tuế Nguyệt.


Tuy nhiên trước đó khi Diệp Vũ đi vào vòng xoáy, đã vượt qua bài kiểm tra sức mạnh đó.


Cộng thêm Diệp Vũ vốn dĩ là chuyển thế thân của Diệp Vô Sinh.


Nên Tuế Nguyệt Luân này, cũng không thể ảnh hưởng đến hắn.


Thậm chí, còn lờ mờ có một cảm giác thân thiết nào đó, sinh ra sự cộng hưởng.


“Đây chính là Tuế Nguyệt Luân………………”


Đến trước mặt Tuế Nguyệt Luân, Diệp Vũ càng cảm nhận rõ rệt sức mạnh Tuế Nguyệt đáng sợ ẩn chứa trong Tiên Khí này.


Dường như chỉ cần khẽ thôi thúc, là có thể luân chuyển vạn đời.


“Quả nhiên, hoàng thiên không phụ người có lòng……” Diệp Vũ hít sâu một hơi.


Và lúc này, khí linh Tạo Hóa Thiên Môn bỗng nhiên lộ vẻ kinh ngạc nghi ngờ.


“Hử? Thứ kia sao lại không thấy đâu rồi?”


“Sao vậy?” Diệp Vũ sững sờ.




“Diệp Vũ, ngươi nhìn vào trung tâm của Tuế Nguyệt Luân kìa.” Khí linh Tạo Hóa Thiên Môn nói.


Diệp Vũ nhìn theo.


Tuế Nguyệt Luân, từ trong ra ngoài, có tổng cộng vài vòng luân hoàn.


Giống như một cái bàn quay vậy.


Mà ở vị trí chính giữa của nó.


Có một chỗ lõm xuống.


Giống như chỗ để khảm nạm thứ gì đó.


Nhưng hiện tại trong đó không có gì cả.


“Khí linh, chuyện này là sao?” Diệp Vũ khẽ nhíu mày.


Khí linh Tạo Hóa Thiên Môn nói: “Tuế Nguyệt Luân này, là Tiên Khí do Diệp Vô Sinh hao tổn vô số tâm huyết, thiên tài địa bảo để chế tạo ra.”


“Nguồn sức mạnh cốt lõi nhất của nó.”


“Chính là Thời Quang Hạch Tâm được khảm ở trung tâm Tuế Nguyệt Luân.”


“Hiện tại, Thời Quang Hạch Tâm đó không có ở trên này.”


Diệp Vũ nhíu mày chặt hơn.


Cơ duyên to lớn hắn khó khăn lắm mới lấy được, vậy mà lại không hoàn chỉnh?


“Vậy có ảnh hưởng gì?” Diệp Vũ hỏi.


Khí linh Tạo Hóa Thiên Môn đáp: “Thực ra bản thân Tuế Nguyệt Luân này đã rất mạnh rồi, được khắc họa rất nhiều Tuế Nguyệt


pháp của Diệp Vô Sinh.


“Nếu có thể tìm thấy Thời Quang Hạch Tâm, thì có thể phát huy trọn vẹn uy lực của Tiên Khí này.”


“Bây giờ ấy à, chắc chắn sẽ có tổn thất.”
Đừn​g​ đọ​c​ ở​ w​eb ​l​ậu​,​ hãy ủng hộ​ kho​tr​uyen​c​hu​.fun


“Nhưng cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, cũng không đến nỗi tệ đâu.”


“Hơn nữa với cảnh giới tu vi hiện tại của Diệp Vũ ngươi, ngay cả Tuế Nguyệt Luân tàn khuyết này, cũng chưa chắc đã phát huy được toàn


bộ uy lực.”


Nghe vậy, Diệp Vũ cũng yên tâm phần nào.


Tuy có chút tiếc nuối.


Nhưng hắn cảm thấy, với nhân quả giữa hắn và Diệp Vô Sinh.


Ngày sau tìm thấy Thời Quang Hạch Tâm, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.


Tiếp theo, Diệp Vũ cũng bắt tay vào việc thu lấy Thiên Vương Khí này.


Uy lực của Tuế Nguyệt Luân vô cùng đáng sợ, mặc dù không có Thời Quang Hạch Tâm, không trọn vẹn.


Nhưng vẫn không phải là thứ người bình thường có thể chạm vào.


Bất kỳ ai khác muốn thu phục Thiên Vương Khí này, đều không dễ dàng như vậy.


Bản thân rất có thể sẽ bị sức mạnh Tuế Nguyệt mà Tuế Nguyệt Luân tỏa ra ăn mòn, làm hao mòn tuổi thọ.


Nhưng đối với Diệp Vũ mà nói, đây tự nhiên không phải là vấn đề.


Một lúc sau.


Diệp Vũ cũng thuận lợi thu lấy và luyện hóa Tuế Nguyệt Luân này.


Hắn thử tiêm pháp tắc của bản thân vào để thôi thúc.


Ầm ầm ầm!


Tuế Nguyệt Luân từ từ xoay chuyển, vô vàn dị tượng vây quanh.


Dường như có rất nhiều cảnh tượng hưng thịnh suy vong của lịch sử hiện lên, sự chấn động đáng sợ đến cực điểm.


Thế nhưng, chỉ mới thôi thúc một chút như vậy.


Diệp Vũ liền cảm thấy, sức mạnh pháp tắc trong cơ thể mình đã bị tiêu hao một lượng khổng lồ.


Tất nhiên, cũng có liên quan đến việc bản thân hắn đang mang thương tích chưa lành.


“Được rồi, Diệp Vũ, Tuế Nguyệt Luân này, cũng đủ để làm át chủ bài của ngươi.” Khí linh Tạo Hóa Thiên Môn nói.


Diệp Vũ cũng gật đầu đồng ý.


Cái gọi là trời không tuyệt đường người.


Quân Tiêu Dao cướp đi cơ duyên của hắn.


Hắn vẫn có thể tìm thấy cơ duyên khác.


“Quân Tiêu Dao, những ngày tháng sau này còn dài………………” Diệp Vũ lẩm bẩm trong lòng.


Thân hình của hắn, cũng bay ra khỏi không gian này.


Và ngay sau khi hắn rời đi, toàn bộ không gian vòng xoáy khổng lồ ầm ầm sụp đổ tan rã.


Còn Thiền Hồng Trang ở vòng ngoài, cũng nhìn thấy Diệp Vũ bay ra.


“Diệp Vũ, ngươi không sao chứ, tình hình bên trong thế nào?”


Thiền Hồng Trang tiến lên hỏi.


Thần sắc Diệp Vũ hơi khựng lại, sau đó tự nhiên nói:


“Không có chuyện gì.”
N​ội dung​ ch​ươ​ng​ n​à​y được bảo v​ệ ​bởi​ k​h​o​t​ru​ye​n​chu.fu​n​


Vẻ mặt Thiền Hồng Trang lộ ra chút ý nhị tinh tế.


Sau đó nói:


“Xem ra chỉ có nữ nhân đó mới nhận được sự tin tưởng 100% của ngươi, đúng là đáng tiếc.”


Người mà Thiền Hồng Trang nhắc đến, tự nhiên là Sư Sư.


Diệp Vũ sững người, sau đó cũng nói:


“Nói cho cô biết cũng không sao, thực ra………………”


Diệp Vũ cũng không giấu giếm gì.


Dù sao cũng là người xuyên không, lại là bạn học.


Diệp Vũ mặc định cho rằng, Thiền Hồng Trang là người một nhà.


Huống hồ kiếp trước ở Huyền Cơ Tinh, Thiền Hồng Trang cũng từng có hứng thú với hắn.


Đối với nữ tử từng thích mình, Diệp Vũ tự nhiên sẽ không đề phòng quá mức.


Nghe xong, Thiền Hồng Trang cũng lộ vẻ kinh ngạc.


“Không ngờ, ngươi lại có thể tìm thấy Thiên Vương Khí của Tuế Nguyệt Thiên Vương.”


Diệp Vũ nói: “Có lẽ đây là thiên mệnh, cũng là cơ duyên trong cõi vô hình.”


“Những người xuyên không chúng ta, là Mệnh Vận Cửu Tử, không dễ dàng bị chèn ép như vậy đâu.”


Thiền Hồng Trang nghe vậy, khẽ gật đầu.


Nhưng trong lòng nàng lại đang nghĩ.


Nếu không phải Quân Tiêu Dao không có ý định đối phó hắn một cách nghiêm túc.


Diệp Vũ thực sự nghĩ rằng mình sẽ bình an vô sự sao?


“Thiền Hồng Trang, Bát Đại Thiên Vương đều có Thiên Vương Khí tương ứng.”


“Nếu có thể tìm thấy, đối với bản thân sẽ có lợi ích rất lớn.”


“Tiếp theo, ta có thể đi cùng cô đến Đạo trường Linh Hồn Thiên Vương.”


“Nói không chừng cô cũng có thể tìm thấy Thiên Vương Khí của riêng Linh Hồn Thiên Vương trong đó đấy.”

=== Chương 4666: Thái tử Yêu Đình lại khiêu chiến, lẽ nào Quân Tiêu Dao có điều e ngại? ===

 


 


 










 
 








        Diệp Vũ là một lòng tốt.


Theo hắn thấy, so với Tô Cẩm Lý, hay thậm chí là em gái Diệp Thanh Thiển của hắn.


Thiền Hồng Trang coi như đã nghe lọt tai lời khuyên của hắn, biết được ý đồ của Quân Tiêu Dao không hề đơn giản.


Cho nên Thiền Hồng Trang chắc chắn là người một nhà.


Đã là người một nhà, vậy tự nhiên phải nghĩ cách nâng cao thực lực cho nàng.


Và Thiên Vương Khí, chính là cách nhanh nhất để nâng cao thực lực cho những chuyển thế thân Thiên Vương như bọn họ.


Thế nhưng, Diệp Vũ hoàn toàn không biết.


Bản tôn của Thiền Hồng Trang, đã sớm tìm kiếm cơ duyên trong Đạo trường Linh Hồn Thiên Vương rồi.


Nhưng diễn kịch thì phải diễn cho trót.














Thiền Hồng Trang cũng nở một nụ cười nhẹ nói.


“Kiếp trước muốn nhờ ngươi giúp một chuyện, ngươi lại chối đây đẩy.”


Diệp Vũ cũng cười nói: “Đó đều là chuyện đã qua rồi.”


“Bây giờ chúng ta đang ở trong thế giới huyễn huyễn hung hiểm khó lường này, lại còn bị người ta nhòm ngó.”


“Vậy tự nhiên phải đoàn kết hợp tác.”


Sau khi trò chuyện thêm vài câu.


Diệp Vũ cũng xoay người chuẩn bị rời khỏi nơi này.


Mặc dù đã có được Tuế Nguyệt Luân.


Nhưng Diệp Vũ tạm thời cũng không có ý định đi tìm Quân Tiêu Dao.


Bản thân hắn bị thương không nhẹ, vẫn cần điều dưỡng.


Lùi một bước mà nói, hiện tại hắn cũng chưa thể hoàn toàn thôi thúc sức mạnh của Tuế Nguyệt Luân.


Đối đầu với Quân Tiêu Dao, vẫn không có quá nhiều sự bất ngờ.


Bản thân Diệp Vũ rất biết nhẫn nhịn.


Tức giận thì tức giận, nhưng hiện tại hắn sẽ không làm ra chuyện mất lý trí.


Thiền Hồng Trang ánh mắt khẽ động, nhìn bóng lưng Diệp Vũ.


Bàn tay ngọc ngà giấu trong tay áo của nàng, đang nắm chặt một viên ngọc phù.


Nàng muốn truyền tất cả những tin tức này cho Quân Tiêu Dao.


Cùng lúc đó.
Truy​ện​ đượ​c ​l​ấy ​từ kh​otruyen​chu​.fun​


Bên kia.


Quân Tiêu Dao vẫn đang chìm đắm trong việc diễn hóa thần thông.


Pháp môn của Tuế Nguyệt Thiên Vương này, Quân Tiêu Dao đương nhiên đã lĩnh ngộ hoàn toàn rồi.


Nhưng tham vọng của hắn không chỉ dừng lại ở đó.


Mà muốn đưa một loại sức mạnh tối cao khác, sức mạnh luân hồi vào trong đó.


Sự dung hợp của hai loại sức mạnh tối cao, diễn hóa ra một thần thông mới.


Độ khó đó có thể mường tượng được, người bình thường có nằm mơ cũng không dám nghĩ tới.


Hơn nữa pháp môn sáng tạo ra, cũng sẽ không hề đơn giản, uy lực vô tận.


Ngay cả với ngộ tính nghịch thiên của Quân Tiêu Dao.


Cũng không thể diễn hóa thành công trong một thời gian ngắn.


Vì vậy Quân Tiêu Dao, tiếp tục bế quan trong ảo cảnh ngộ đạo này.


Nhưng có thể tưởng tượng được, Quân Tiêu Dao không sáng tạo thần thông thì thôi. Một khi hắn đã tạo, chắc chắn sẽ tạo ra một sát chiêu vô cùng đáng sợ.




Và trong lúc Quân Tiêu Dao bế quan.


Toàn bộ Tiên Thổ bao la vô ngần, vẫn đang vô cùng náo nhiệt.


Khắp nơi đều có cơ duyên xuất hiện, thu hút vô số người tranh đoạt, gây ra những trận mưa máu gió tanh.


Bên trong Tiên Thổ, bối cảnh không có tác dụng gì quá lớn.


Tất cả đều phải dựa vào thực lực của bản thân.


Và không lâu sau, có một tin đồn bắt đầu lan truyền.


Đó là ở sâu trong Tiên Thổ, những yêu nghiệt tuyệt thế từng bị phong ấn trong Tiên Thổ, dường như có dấu hiệu sắp xuất thế.


Rất nhiều thiên kiêu tu sĩ sau khi nhận được tin tức này, tâm trạng đều trở nên khá nặng nề.


Vốn dĩ cuộc cạnh tranh cơ duyên trong Tiên Thổ, đã đủ khốc liệt rồi.


Nếu những yêu nghiệt tuyệt thế từng bị phong ấn đó phá quan xuất thế.


Vậy bọn họ còn cạnh tranh thế nào được nữa?


Cường giả thiên kiêu đương thời, rất khó để tranh giành với những yêu nghiệt tuyệt thế bị phong ấn đó.


Yêu nghiệt của các thế lực các phương trong Tiên Thổ, cũng càng điên cuồng vơ vét cơ duyên.


Liều mạng muốn nâng cao cảnh giới tu vi chiến lực của bản thân.


Trong hoàn cảnh như vậy, cũng có không ít cường giả yêu nghiệt, nổi danh vang dội, càng không thiếu một vài hắc mã xuất hiện.


Và trong đó có một tin tức gây chú ý nhất.


Đó chính là Thái tử Yêu Đình.


“Chậc, vị Thái tử Yêu Đình đó không khỏi quá đáng sợ rồi sao?”


“Đúng vậy, liên tiếp đánh bại mấy vị nhân vật tuyệt đại của Bá Tộc, thế không thể cản!”


Những nhân vật tuyệt đại của Thập Bá Tộc, đã là sự tồn tại đứng trên đỉnh kim tự tháp rồi.


Nhưng những nhân vật như vậy, trước mặt Thái tử Yêu Đình, lại liên tiếp thất bại.


Đủ thấy thực lực của Thái tử Yêu Đình mạnh đến mức nào.


“Ta ngược lại nghe nói, Thái tử Yêu Đình đó dường như đã tìm được một cơ duyên rất lớn, công lực tăng mạnh.”


“Nhưng hắn nói, ở trong Tiên Thổ, không tìm được đối thủ, điều này có vẻ quá ngông cuồng rồi.”


Có người nói với giọng điệu mang theo chút bất mãn.
C​ả​n​h ​báo ăn cắp n​ội​ dun​g ​từ ​k​h​ot​ru​y​en​chu.fun


Giọng điệu của Thái tử Yêu Đình, quả thực có chút lớn.


Và không lâu sau đó, lại có một tin tức vô cùng chấn động truyền ra.


Đó chính là Thái tử Yêu Đình dẫn dắt một nhóm nhân mã của Yêu Đình.


Vậy mà đã trấn áp bọn Mộc Huyên, Hoàng Diên Ngự.


Tin tức này, lập tức gây bùng nổ dư luận.


Bởi vì trước đó khi Quân Tiêu Dao giải quyết Cảnh Hồng.


Hoàng Diên Ngự và Mộc Huyên đã xuất hiện.


Một số người cũng biết được, hai người họ có quan hệ với Quân Tiêu Dao.


Thái tử Yêu Đình trấn áp Mộc Huyên, Hoàng Diên Ngự và những người khác.


Đây tuyệt đối là một lời khiêu khích trắng trợn.


Quả nhiên, không lâu sau.


Phía Thái tử Yêu Đình liền lên tiếng, gọi đích danh Quân Tiêu Dao, muốn quyết một trận tử chiến với hắn.


Tuy nhiên, sau khi tin tức này truyền ra.


Quân Tiêu Dao vẫn không lên tiếng, cũng không xuất hiện.


Lần này, không nghi ngờ gì nữa đã dấy lên rất nhiều bàn tán.


Trước đó, Thái tử Yêu Đình cũng từng hẹn chiến với Quân Tiêu Dao.


Lúc đó Quân Tiêu Dao cũng không ứng chiến.


Nhưng lần này thì khác.


Một số người cũng đã biết, quý nữ của Thiên Yêu Hoàng Tộc Hoàng Diên Ngự và Mộc Huyên Nữ Đế của Đà La Yêu Giới.


Dường như đều có quan hệ với Quân Tiêu Dao.


Còn bây giờ, cả hai nàng đều bị nhóm Thái tử Yêu Đình trấn áp.


Quân Tiêu Dao vẫn không xuất hiện.


Nếu nói trước đây Thái tử Yêu Đình lên tiếng, Quân Tiêu Dao không để ý, thì còn có thể thông cảm.


Nhiều người cũng cho rằng, là do Quân Tiêu Dao lười để ý đến Thái tử Yêu Đình.


Thì hiện tại, người của mình bị trấn áp, Quân Tiêu Dao vẫn không xuất hiện, điều này có vẻ hơi khó nói.


“Chuyện gì vậy, Thái tử Yêu Đình đã khiêu khích đến mức này rồi, Quân công tử vậy mà vẫn chưa xuất hiện?”


“Lẽ nào Quân công tử thực sự e ngại Thái tử Yêu Đình đó?” Có người nói.


Đương nhiên, không phải tất cả mọi người đều nghĩ như vậy.


“Không chừng Quân công tử hiện tại đang bế quan ở một vùng đất cơ duyên nào đó, nên không nhận được tin tức thì sao?”


Cũng có người nghĩ vậy.


Tuy nhiên một thời gian sau đó, cùng với việc Quân Tiêu Dao vẫn không xuất hiện.


Đủ loại tin đồn cố ý dìm hàng, ngày càng nhiều.


Dù sao, Quân Tiêu Dao mặc dù có danh tiếng rất lớn ở Thương Mang Tinh Không.


Nhưng đồng thời, cũng rước lấy không ít kẻ thù.
Nguồn​ t​ru​yện g​ố​c:​ khotr​uyench​u​.​fun


Nói cách khác, lượng antifan không hề nhỏ.


Bây giờ khó khăn lắm mới có cơ hội dìm hàng Quân Tiêu Dao, tự nhiên bọn họ sẽ không bỏ qua.


“Quân Tiêu Dao đó quả nhiên cũng không phải là vô địch, người của mình bị trấn áp, vậy mà không hề lên tiếng, cũng không xuất hiện.”


Thiên kiêu của một thế lực đang cười khẩy.


Đó là người của Thánh Linh Tộc.


Thánh Linh Tộc đối với Quân Tiêu Dao, tự nhiên là không có chút hảo cảm nào.


“Xem ra là do thực lực của Thái tử Yêu Đình đó quá mạnh, khiến Quân Tiêu Dao cũng phải e dè.”


“Hắn sợ đến lúc đó không thể đánh bại Thái tử Yêu Đình, ảnh hưởng đến danh tiếng trăm trận trăm thắng của mình.”


Một thế lực khác, Thiên Nhân Tộc – một trong Thập Bá Tộc, cũng có người đang chế nhạo mỉa mai.


Theo thời gian trôi qua, chuyện này càng lúc càng được thổi bùng lên.


Dãy núi Thiên Đoạn, là một khu vực bên trong Tiên Thổ.


Dãy núi kéo dài hàng ức vạn dặm không dứt.


Mỗi ngọn núi đều cao sừng sững, như đâm thẳng lên chín tầng trời.


Thân núi khổng lồ chìm trong những tầng mây, những vì sao vây quanh thân núi.


Giống như bầu trời bị cắt đứt vậy, do đó mà có tên gọi này.


Lúc này, giữa những dãy núi sâu thẳm của Dãy núi Thiên Đoạn.


Có một đám sinh linh đang đứng đó.


Trên người đều tỏa ra yêu khí mãnh liệt xông thẳng lên trời.


Chính là nhân mã của Yêu Đình!

=== Chương 4667: Sự ngông cuồng của Bích Lân Yêu Thánh, lựa chọn của các ngươi quá đỗi ngu ngốc ===

 


 


 










 
 








        Yêu Đình trước đây vô cùng to lớn mạnh mẽ, được mệnh danh là Thiên Đình trong số các loài yêu.


Vì vậy dù có sụp đổ, những mạch yêu tộc lớn để lại cũng vô cùng đồ sộ và phức tạp.


Lần này tiến vào Tiên Thổ, cũng có một vài yêu nghiệt của Yêu Đình xuất hiện.


Và trong đám nhân mã Yêu Đình này.


Người được chú ý nhất, đứng ở vị trí trung tâm, tự nhiên là Thái tử Yêu Đình Đế Sát.


Hắn mặc một chiếc hoàng bào màu đen tím, dáng người cao ngất.


Mái tóc dài xõa tung bay trong gió, ngũ quan yêu dị mà lạnh lùng.


Chỉ cần nhìn một cái, đã có cảm giác lạnh sống lưng.


Xung quanh hắn ngập tràn yêu khí vô cùng nồng đậm.














Yêu khí lờ mờ phác họa ra một con hung thú ngút trời sát khí.


Đầu sói sừng trâu, toàn thân phủ đầy vảy, có chín cái đuôi.


Chính là Thái cổ hung thú, Cửu U Ngạo.


Bên cạnh hắn, những người khác của Yêu Đình, khi nhìn về phía Đế Sát, ánh mắt đều mang theo sự thần phục kính sợ.


Huyết mạch đỉnh cấp bắt nguồn từ Cửu U Đế Ngạo tỏa ra trên người Đế Sát.


Âm thầm tạo ra áp bức đối với những sinh linh Yêu Đình khác, khiến họ sinh ra một loại run rẩy từ sâu trong linh hồn và huyết mạch.


Yêu tộc là như vậy, thực lực tối thượng, huyết mạch vi tôn.


Và cách họ không xa.


Trong hư không, vô số pháp tắc yêu văn màu đen tím đan chéo vào nhau, lờ mờ hình thành nên một lồng giam pháp tắc.


Và bên trong đó, có vài bóng người.


Chính là Hoàng Diên Ngự, Mộc Huyên, cùng với Tiểu Thần Ma Nghĩ.


Còn có cả Chiến Thiên Yêu Thánh và Hoàng Kim Yêu Thánh.


Mộc Huyên và Hoàng Diên Ngự, vốn dĩ không ưa gì nhau, luôn đối đầu gay gắt.


Nhưng kể từ sau chuyện ở Cửu Tiêu Thiên Hà, họ ngược lại đã quen với sự kết hợp này.


Nên sau khi vào Tiên Thổ, để thuận tiện cho việc thu thập cơ duyên, họ cũng không hề đường ai nấy đi.


Và trước đó, khi nhóm của họ đang thăm dò một vùng đất cơ duyên liên quan đến yêu tộc.


Thái tử Yêu Đình liền dẫn theo một nhóm người đến trấn áp họ.


Hoàng Diên Ngự, Mộc Huyên, Tiểu Thần Ma Nghĩ, cùng với Chiến Thiên Yêu Thánh, Hoàng Kim Yêu Thánh, tu vi cảnh giới đều không hề đơn giản.


Nhưng đối thủ mà họ phải đối mặt, lại là Thái tử Yêu Đình.


Huống hồ còn có một nhóm tinh anh của Yêu Đình.


Nên cuối cùng, dù có chống trả, nhưng họ vẫn bị trấn áp.


Lúc này, đôi mắt đẹp của hai nàng Mộc Huyên và Hoàng Diên Ngự, đều lạnh lùng nhìn nhóm người Thái tử Yêu Đình.


Thái tử Yêu Đình sau khi trấn áp các nàng, ngược lại không hề làm gì các nàng.


Chỉ đưa các nàng đến dãy núi Thiên Đoạn này, giam cầm ở đây.


Còn Tiểu Thần Ma Nghĩ Tiểu Y, cái miệng thì vẫn luôn không ngừng “tuôn ra những lời hay ý đẹp”.


“Hừ, có giỏi thì đợi tiểu gia ta tu luyện thêm năm trăm năm nữa xem, ta một đấm là có thể quật ngã ngươi!”


Tiểu Thần Ma Nghĩ vô cùng căm phẫn.


Thực ra hắn cũng chịu thiệt thòi về thời gian tu luyện.


Bản thân Tiểu Thần Ma Nghĩ tuổi đời cũng không lớn.


Mặc dù thiên phú của hắn có thể coi là tuyệt thế, huyết mạch cũng vô cùng bất phàm, còn từng nhiều lần được Quân Tiêu Dao giúp đỡ chỉ bảo.




Nhưng tuổi tác tu luyện của hắn, so với Thái tử Yêu Đình từng bị phong ấn, rõ ràng vẫn còn hơi “non” một chút.


Nếu ở trong cùng một khoảng thời gian tu luyện.


Tiểu Y chưa chắc đã yếu hơn Đế Sát này.


Bởi vì Tiểu Y trong tộc Thần Ma Nghĩ, huyết mạch cũng vô cùng cao quý.
T​ru​y c​ập k​hotru​y​en​chu.fu​n để đ​ọ​c​ ​tr​uy​ện k​h​ô​ng​ quả​ng​ cá​o rá​c


Ngoài ra, Chiến Thiên Yêu Thánh và Hoàng Kim Yêu Thánh.


Sắc mặt thì hơi có phần nhợt nhạt.


Bọn họ với tư cách là một trong Thập Tiểu Thánh của Yêu Đình, phản bội Thái tử Yêu Đình, đầu quân cho Quân Tiêu Dao.


Hành động này chẳng khác nào tự tìm đường chết.


Nhưng Đế Sát không trực tiếp giết họ.


Tuy nhiên có thể tưởng tượng được, sau này cũng không tránh khỏi một phen tra tấn họ.


Lúc này, ở một bên.


Một gã tráng hán có thân hình vô cùng vạm vỡ, ngoài da phủ một lớp áo giáp như vảy rồng màu xanh.


Ánh mắt nhìn về phía Chiến Thiên Yêu Thánh và Hoàng Kim Yêu Thánh, vẻ mặt mang theo sự lạnh lùng, cùng với một tia chế nhạo ngấm ngầm.


“Chiến Thiên Yêu Thánh, Hoàng Kim Yêu Thánh, là một trong Thập Tiểu Thánh của Yêu Đình, thân phận các ngươi vốn không tầm thường.”


“Không ngờ, các ngươi lại đi đầu quân cho tên Quân Tiêu Dao đó, quả thực là nỗi nhục của Yêu Đình ta.”


“Nếu không phải Thái tử điện hạ tạm thời không giết các ngươi, các ngươi tưởng mình còn có thể sống đến bây giờ sao?”


Gã tráng hán này, tự nhiên chính là Bích Lân Yêu Thánh, một trong Thập Tiểu Thánh của Yêu Đình.


Chiến Thiên Yêu Thánh và Hoàng Kim Yêu Thánh đều im lặng không nói.


Bích Lân Yêu Thánh nói tiếp: “Bây giờ, có thể cho các ngươi thêm một cơ hội.”


“Nếu các ngươi bằng lòng phản bội Quân Tiêu Dao, giết con kiến ồn ào này.”


“Thì có lẽ Thái tử điện hạ sẽ còn nhân từ, tha mạng cho hai người các ngươi, cho các ngươi trở lại Yêu Đình.”


Trên mặt Bích Lân Yêu Thánh mang theo một nụ cười nửa miệng.


Rõ ràng, hắn muốn khơi mào một vở kịch hay.


Trong mắt hắn, nếu Chiến Thiên Yêu Thánh và Hoàng Kim Yêu Thánh muốn sống sót.


Hiển nhiên sẽ liều mạng ra tay với Tiểu Thần Ma Nghĩ.


Tất nhiên, những lời này hắn cũng chỉ nói tiện miệng mà thôi.


Dù hai người có làm vậy, thì cũng đã được định sẵn là không có đường sống.


“Con thằn lằn thối tha nhà ngươi, có giỏi thì ra đây đơn đả độc đấu với tiểu gia, xem ta có đánh cho ngươi phọt cứt ra không!”


Tiểu Thần Ma Nghĩ tức giận quát.


Mặc dù vai vế của hắn nhỏ, đối đầu với nhân vật cỡ Thái tử Yêu Đình, có lẽ vẫn còn hơi quá sức.


Nhưng so với một số nhân vật trong Thập Tiểu Thánh, Tiểu Thần Ma Nghĩ không hề lép vế.


Bích Lân Yêu Thánh chỉ cười lạnh một tiếng, không thèm để ý, nhìn về phía hai vị Yêu Thánh.


Tuy nhiên, điều khiến sắc mặt Bích Lân Yêu Thánh cứng đờ là.


Cả Chiến Thiên Yêu Thánh và Hoàng Kim Yêu Thánh, đều không có chút phản ứng nào.


“Sao thế, các ngươi lẽ nào không muốn sống?” Bích Lân Yêu Thánh nói.


“Bảo chúng ta phản bội, là điều không thể.” Chiến Thiên Yêu Thánh lạnh lùng đáp.


Khoan hãy bàn đến việc họ có tin lời của Bích Lân Yêu Thánh hay không.


Bắt họ ra tay với Tiểu Thần Ma Nghĩ, là điều tuyệt đối không thể.
Bạn​ ​đa​n​g đọc ​tr​u​y​ện​ ​tạ​i ​kho​t​r​uyenchu.fun​


Bởi vì họ biết, hiện tại có thể họ sẽ chết trong tay Thái tử Yêu Đình.


Nhưng nếu ra tay với Tiểu Thần Ma Nghĩ.


Thì họ cũng tuyệt đối sống không được bao lâu nữa, không thoát khỏi lòng bàn tay của Quân Tiêu Dao.


Thậm chí, trong mắt họ, Quân Tiêu Dao, so với Thái tử Yêu Đình, còn sâu không lường được hơn rất nhiều.


Vì vậy, làm sao họ có thể phản bội?


Bích Lân Yêu Thánh lạnh lùng nói: “Không ngờ thân là Yêu Đình Thập Tiểu mạng bất thường, làm mới và thử lại vậy mà lại trung thành với một nhân tộc như vậy.”


“Đúng là ngu xuẩn đến cực điểm.”


“Đặc biệt là ngươi, Chiến Thiên Yêu Thánh.”


“Trước kia giữa chúng ta có mối thù sâu đậm.”


“Nhưng không ai làm gì được ai.”


“Ai mà ngờ được, ngươi lại có thể đưa ra lựa chọn như vậy, phản bội Thái tử điện hạ, đầu quân cho nhân tộc kia.”


“Tiếp theo, đợi nhân tộc đó đến, Thái tử điện hạ sẽ đích thân ra tay đánh bại hắn.”


“Đến lúc đó, các ngươi sẽ biết, lựa chọn mà các ngươi đưa ra, ngu muội thiếu hiểu biết đến mức nào!”


Giọng điệu Bích Lân Yêu Thánh lạnh nhạt, nhưng trong lòng lại đang cười thầm.


Bởi vì hắn trước kia cùng với Chiến Thiên Yêu Thánh, có mối thù sâu đậm.


Đều muốn tiêu diệt đối phương, luyện hóa huyết mạch Long tộc trong cơ thể đối phương.


Nhưng thực lực hai người ngang ngửa, hắn mãi không làm gì được Chiến Thiên Yêu Thánh.


mạng bất thường, làm mới và thử lại


Bây giờ, cuối cùng hắn cũng đợi được cơ hội này.


Đợi Thái tử Yêu Đình trấn áp tên nhân tộc đó.


Sẽ xử tử Chiến Thiên Yêu Thánh và Hoàng Kim Yêu Thánh, để răn đe những kẻ khác.


Hắn sẽ có thể không cần tốn chút công sức nào, lấy được huyết mạch Long tộc của Chiến Thiên Yêu Thánh, nâng cao thực lực bản thân.


Quả thực là quá tuyệt vời.


Chiến Thiên Yêu Thánh này đấu với hắn nửa đời người, cuối cùng lại thất bại bởi chính lựa chọn ngu ngốc của mình.


Lúc này, Đế Sát vẫn luôn im lặng không nói gì, cuối cùng cũng nhạt giọng lên tiếng.


“Ta không biết, Quân Tiêu Dao đó, rốt cuộc có mị lực gì, có thể khiến các ngươi phản bội một cách kiên quyết như vậy.”


“Nhưng phản bội chính là phản bội.”


“Sở dĩ bây giờ ta không giết các ngươi, là muốn cho các ngươi biết.”


“Đôi khi chọn sai đường, cuộc đời các ngươi cũng coi như kết thúc


mạng bất thường, làm mới và thử lại

=== Chương 4668: Môn bản nguyên đại đạo thần thông thứ hai, Lục Đạo Thời Quang Thuật! ===

 


 


 










 
 








        Nghe Thái tử Yêu Đình nói vậy, Chiến Thiên Yêu Thánh và Hoàng Kim Yêu Thánh đều trầm mặc.


Bọn họ nếu đã đưa ra lựa chọn này, thì tự nhiên sẽ không hối hận.


Còn Thái tử Yêu Đình, ánh mắt lại chuyển hướng về phía hai nàng Mộc Huyên và Hoàng Diên Ngự.


Không thể không nói, hai nữ nhân này đều là những người đẹp tuyệt trần, kiêu sa lộng lẫy, dung mạo rạng rỡ, khuynh quốc khuynh thành.


Ngay cả Đế Sát, khi nhìn hai nàng, trong lòng cũng khó tránh khỏi một chút cảm thán.


Nhưng, như chợt nhớ ra điều gì đó, trong mắt Đế Sát xẹt qua một tia âm u.


Ánh mắt hắn rơi vào Mộc Huyên.


“Mộc Huyên Nữ Đế, trước đây bổn Thái tử từng phái người đến chiêu mộ nàng.”


“Và hứa hẹn cho nàng những điều kiện vô cùng ưu ái.”














“Yêu Minh đứng sau lưng nàng, có thể gia nhập Yêu Đình.”


“Nàng cũng có thể đi theo bên cạnh bổn Thái tử.”


“Thậm chí tương lai, địa vị của nàng trong Yêu Đình, cũng sẽ là độc nhất vô nhị.”


“Thế nhưng, nàng lại từ chối bổn Thái tử.”


Đế Sát nói những lời này với giọng điệu nhạt nhẽo.


Trong mắt hắn, được Thái tử Yêu Đình như hắn để mắt tới, đáng lẽ phải là một niềm vinh hạnh mới đúng.


Kết quả Mộc Huyên vậy mà dám từ chối hắn.


Đây là điều mà Thái tử Yêu Đình không ngờ tới.


Trên khuôn mặt tuyệt mỹ trắng nõn như ngọc của Mộc Huyên, không biểu lộ cảm xúc gì.


Thấy Mộc Huyên không nói một lời, Đế Sát lạnh lùng nói:


“Mộc Huyên, bổn Thái tử bây giờ sẽ không làm gì nàng.”


“Bởi vì nàng đã bị tên Quân Tiêu Dao đó mê hoặc, trúng tà của hắn rồi.”


“Tuy nhiên, ta sẽ để nàng tận mắt chứng kiến, bổn Thái tử làm thế nào đánh bại tên Quân Tiêu Dao đó.”


“Đến lúc đó, nàng sẽ hiểu ra, sự lựa chọn của nàng sai lầm đến mức nực cười thế nào.”


“Đương nhiên, có lẽ còn một kết quả nữa.”


“Đó chính là tên Quân Tiêu Dao đó, căn bản không dám xuất hiện, nếu vậy thì, quả thực có chút đáng tiếc.”
T​ruyện đượ​c​ ​lấ​y ​t​ừ kho​t​ruyenc​hu.fun


Giọng điệu của Thái tử Yêu Đình vô cùng lạnh nhạt.


“Đúng vậy, ta thấy tên Nhân tộc đó không dám đến rồi.”


“Nếu không thì sao lâu như vậy vẫn không dám xuất hiện?” Bích Lân Yêu Thánh cũng cười khẩy nói.


“Tên khốn kiếp nhà ngươi……”


Tiểu Thần Ma Nghĩ siết chặt nắm đấm, tức giận đến mức râu kiến trên đầu cũng rung lên bần bật.


Còn sắc mặt Mộc Huyên thì không hề thay đổi.


Nàng hiểu Quân Tiêu Dao, tự nhiên hiểu suy nghĩ của Đế Sát ngu ngốc và nực cười đến mức nào.


Quân Tiêu Dao làm sao có thể kiêng dè hắn chứ?


Trong lòng hai nữ đều hiểu rõ.


Quân Tiêu Dao rất có thể vì bận chuyện gì khác nên bị chậm trễ, chưa nhận được tin tức này, cho nên mới không đến.


Ngay khi lời khiêu chiến của Thái tử Yêu Đình đang làm rúng động cả Tiên Thổ.


Cũng có không ít người, đi đến dãy núi Thiên Đoạn, muốn xem náo nhiệt.


Giả sử Quân Tiêu Dao thực sự đến, vậy thì có kịch hay để xem rồi.


Họ cũng tò mò muốn biết, cuộc đụng độ giữa Quân Tiêu Dao và Thái tử Yêu Đình, rốt cuộc sẽ diễn ra thế nào?




Dù sao thì Quân gia và Yêu Đình trước đây cũng từng có xung đột ma sát.


Trận quyết đấu giữa hai người này, có thể coi như màn tái đấu giữa Quân gia và Yêu Đình sau vô số năm tháng cách biệt.


Thời gian vẫn tiếp tục trôi qua.


Tại đạo trường của Tuế Nguyệt Thiên Vương, trên một hòn đảo trơ trọi.


Quân Tiêu Dao vẫn đang ngồi khoanh chân.


Bên trong không gian ngộ đạo.


Quân Tiêu Dao luôn chìm đắm trong một loại giác ngộ nào đó.


Rồi tại một khoảnh khắc.


Quân Tiêu Dao mở đôi mắt ra, sâu thẳm tựa như vũ trụ hư không.


Trong một con mắt, có ánh sáng của thời gian lấp lánh.


Trong con mắt còn lại, có hình ảnh luân hồi lướt qua.


“Không tệ, cuối cùng cũng hình thành được phác thảo ban đầu rồi.” Quân Tiêu Dao lẩm bẩm.


Ngay cả với ngộ tính nghịch thiên của Dị Số Chi Tổ như hắn.


Việc diễn dịch ra pháp môn cỡ này, cũng làm tiêu hao đi cực lớn tâm huyết của hắn.


Khiến cho Quân Tiêu Dao cũng cảm thấy có chút mệt mỏi.


Cần biết rằng, khi Quân Tiêu Dao diễn dịch ra các pháp môn khác.


Ngoại trừ môn bản nguyên đại đạo thần thông Sáng Thế Kỷ lúc ban đầu ra.


Quân Tiêu Dao sáng tạo những thần thông khác, thực sự không tốn quá nhiều tâm sức.


Tuy nhiên lần này thì khác.


Đây là sự kết hợp của hai loại sức mạnh thuộc tính tối cao.


Huống hồ pháp môn của Tuế Nguyệt Thiên Vương này, phẩm giai vốn dĩ đã không thấp.


Pháp môn ở đẳng cấp này, chỉ việc lĩnh ngộ thôi đã vô cùng khó khăn rồi.


Chứ đừng nói đến việc cải biến.


Và Quân Tiêu Dao, không chỉ đơn thuần là cải biến pháp môn này.


Mà lấy nó làm chất dinh dưỡng, để sáng tạo và diễn hóa ra pháp môn của riêng mình.


“Dù sao đi nữa, môn pháp này rốt cuộc cũng được ta diễn dịch ra rồi.”


Quân Tiêu Dao vừa dứt lời.


Trên người bùng lên một luồng khí tức hùng tráng chưa từng có.


Vô vàn chuỗi thần liên pháp tắc, từ trong cơ thể Quân Tiêu Dao phun trào ra.


Những chuỗi thần liên pháp tắc đó, không phải là sức mạnh pháp tắc thông thường.


Mà là sự đan xen giữa khí tức của pháp tắc Tuế Nguyệt và pháp tắc luân hồi.


Những chuỗi thần liên pháp tắc dày đặc đó, tụ tập trong hư không.


Không gian vỡ nát giống như một tấm gương.


Ngay sau đó, những chuỗi thần liên pháp tắc ấy, vậy mà lại hội tụ thành sáu vòng xoáy khổng lồ vô biên.
Bạn​ đang​ đọc​ ​t​r​uy​ện tại kh​otruyenc​hu.​f​u​n


Trông hệt như những vòng vân gỗ.


Khi những vòng vân gỗ pháp tắc đó chuyển động, thời gian trong trời đất dường như đều bị ảnh hưởng.


Mặt trời mọc mặt trăng lặn, khô héo rồi tươi tốt, biển xanh hóa nương dâu, dường như chỉ thay đổi trong chớp mắt.


Bất cứ ai chứng kiến cảnh tượng này, đều sẽ vô cùng kinh hãi.


Cảm thấy sự nhỏ bé của bản thân giữa dòng thời gian.


Đây là một sự diễn hóa tột độ của sức mạnh thời gian.


Tuy nhiên không chỉ có vậy.


Khi sáu vòng vân gỗ Tuế Nguyệt đó chuyển động.


Lại giống như hóa thành sáu vùng vũ trụ vô biên.


Khác với sáu thế giới vũ trụ mà Lục Đạo Luân Hồi Quyền hiển hóa ra trước đây.


Lúc này, sáu thế giới mà Quân Tiêu Dao hiển hóa ra, vô cùng chân thực.


Những âm thanh tụng kinh lờ mờ vang vọng từ trong sáu thế giới, làm rung chuyển cả đất trời càn khôn.


Trong một thế giới, thần quang tỏa sáng rực rỡ, vô số thần linh ngồi ngay ngắn trên chín tầng trời, ngâm tụng kinh văn đại đạo.


Đó là Thiên Đạo.


Trong một thế giới, hồng trần cuồn cuộn, diễn giải bao nỗi buồn vui ly hợp của chúng sinh.


Đó là Nhân Đạo.


Trong một thế giới, sát khí đẫm máu xé rách bầu trời, chiến đấu chém giết không ngừng nghỉ, vô số Tu La đang gào thét chinh chiến.


Đó là Tu La Đạo.


Và trong các thế giới khác, có âm phong gào thét, ngạ quỷ kêu gào khóc lóc, có núi xác biển máu, mười tám tầng địa ngục.


Một mình Quân Tiêu Dao, sau lưng có dòng lũ thời gian cuộn trào, những mảnh vỡ thời gian bay múa.


Và sáu thế giới hùng vĩ, đan xen và luân chuyển cùng thời gian.


Bất kỳ ai bị rơi vào trong đó, sẽ phải chịu sự trấn áp và bào mòn kép của Tuế Nguyệt và luân hồi.


Sức mạnh đó có thể hình dung được.


Và sau khi thi triển thần thông này.


Quân Tiêu Dao cũng cảm nhận được sức mạnh pháp tắc trong cơ thể mình đang tiêu hao một cách điên cuồng.


Với thể chất biến thái của Quân Tiêu Dao, còn có thể cảm nhận được sự tiêu hao này.


Có thể tưởng tượng để tung ra chiêu này, sẽ phải tiêu hao bao nhiêu sức mạnh pháp tắc.


Người bình thường dù có diễn hóa ra pháp môn này, cũng hoàn toàn không thể chịu nổi sự tiêu hao đó.


Một khi thi triển, lập tức sẽ rút cạn toàn bộ sức mạnh trong cơ thể.


Cũng may nhờ có thể chất biến thái của Quân Tiêu Dao cùng với sức mạnh pháp tắc khổng lồ gần như vô tận trong cơ thể.


Mới có thể gánh vác được sự tiêu hao này.


“Mặc dù cơ hội để diễn hóa pháp môn này, là từ đại thuật do Tuế Nguyệt Thiên Vương để lại.”


“Nhưng pháp môn do ta tạo ra, đã sớm hoàn toàn thoát thai hoán cốt, xóa bỏ hoàn toàn dấu ấn và bóng dáng của Tuế Nguyệt Thiên Vương.”


“Nói cách khác, đây là thần thông độc quyền của riêng ta.”


“Và là do ta dùng quy tắc bản nguyên của Nội Vũ Trụ làm cơ sở, lấy Tiêu Dao chi đạo, kết hợp sức mạnh Tuế Nguyệt và luân hồi để diễn hóa ra.”


“Cho nên, đây cũng có thể gọi là môn bản nguyên đại đạo thần thông thứ hai do ta sáng tạo.”


“Vậy thì đặt tên cho nó là……”


“Lục Đạo Thời Quang Thuật!”

=== Chương 4669: Tiểu Lục Đạo Thời Quang Thuật, lấy Thái tử Yêu Đình làm đá mài đao ===

 


 


 










 
 








        Quân Tiêu Dao từng sáng tạo qua nhiều loại thần thông.


Như Tam Thế Trảm Thần Kiếm, Vạn Đế Trấn Ma Quyền, Sát Na Chung Yên…


Nhưng những thứ này, nghiêm túc mà nói, đều không phải là bản nguyên đại đạo thần thông.


Thế nào là bản nguyên đại đạo thần thông?


Là thần thông được diễn hóa dựa trên quy tắc bản nguyên của Nội Vũ Trụ của Quân Tiêu Dao.


Nội Vũ Trụ của Quân Tiêu Dao, hoàn toàn là quy tắc thuộc về bản thân Quân Tiêu Dao.


Chứ không phải dựa vào quy tắc trời đất bên ngoài.


Còn bản nguyên đại đạo thần thông, là thần thông do Quân Tiêu Dao lấy “Đạo” của bản thân làm gốc, kết hợp với sức mạnh bản nguyên vũ trụ tạo ra.


Cốt lõi là hoàn toàn thoát thai từ Nội Vũ Trụ độc nhất vô nhị của hắn.














Nguồn sức mạnh và quy tắc vận hành của nó cũng không phụ thuộc vào quy tắc trời đất bên ngoài, mà là Đạo của bản thân Quân Tiêu Dao.


Đây chính là thần thông hoàn toàn thuộc riêng về Quân Tiêu Dao.


Người khác, cho dù có được những môn pháp này của Quân Tiêu Dao, cũng không thể phát huy hoàn toàn uy lực của nó.


Hơn nữa, việc sáng tạo ra loại bản nguyên pháp này, cực kỳ hao tổn tâm huyết.


Quân Tiêu Dao sáng tạo các loại thần thông khác, mặc dù cũng có thể làm như vậy, nhưng không cần thiết.


Bản nguyên đại đạo thần thông, quý hồ tinh bất quý hồ đa.


“Môn bản nguyên pháp Sáng Thế Kỷ của ta, sở hữu tính trưởng thành cực cao, và Lục Đạo Thời Quang Thuật này cũng vậy.”


“Chỉ cần sức mạnh Tuế Nguyệt và sức mạnh luân hồi của ta tiếp tục tinh tiến, thực lực của môn pháp này sẽ chỉ ngày càng mạnh hơn.”


“Tuy nhiên, cũng chính vì môn pháp này liên quan đến Tuế Nguyệt và luân hồi.”


“Với nội hàm hiện tại của ta, cùng với thời gian lĩnh ngộ.”


“Mặc dù bước đầu đã diễn hóa ra hình dáng của môn pháp này, nhưng vẫn còn lâu mới là một môn pháp thực sự hoàn chỉnh.”


“Cho nên, trực tiếp gọi là Lục Đạo Thời Quang Thuật, có lẽ vẫn còn hơi kém ý một chút.”


“Vậy thì gọi là, Tiểu Lục Đạo Thời Quang Thuật đi.” Quân Tiêu Dao tự lẩm bẩm.


Những pháp thuật do hắn sáng tạo ra, về cơ bản đều có thể gia tăng uy lực cùng với sự nâng cao thực lực.


Bản nguyên đại đạo thần thông, tự nhiên càng phù hợp với thuộc tính của Quân Tiêu Dao.


Có thể cùng hắn trưởng thành.


Sáng Thế Kỷ từ thuở ban đầu cho đến tận bây giờ, vẫn luôn là sát chiêu cuối cùng của Quân Tiêu Dao.


Và Tiểu Lục Đạo Thời Quang Thuật này, rõ ràng cũng như vậy.


Có thể đồng hành cùng Quân Tiêu Dao trong một khoảng thời gian rất dài.


Sau này, cùng với việc Quân Tiêu Dao tiếp tục tinh tiến diễn hóa pháp môn này.


Tiểu Lục Đạo Thời Quang Thuật, cuối cùng sẽ trở thành Lục Đạo Thời Quang Thuật thực sự.


Đến lúc đó, một khi Quân Tiêu Dao tung ra chiêu này.


Lục đạo luân hồi, Tuế Nguyệt luân chuyển.


Uy lực bực đó, đã không phải là tiên pháp bình thường có thể so sánh được nữa rồi.


Ngay cả Tiểu Lục Đạo Thời Quang Thuật hiện tại, nếu thi triển ra, cũng đủ để khiến thế nhân chấn kinh.
Ủn​g​ ​hộ nh​óm dịch ​bằng c​á​ch​ đọc​ tại k​h​otr​uye​n​ch​u.f​un​


“Cũng hòm hòm rồi, ta không thể trì hoãn quá nhiều thời gian ở đây vì ngộ pháp.”


Quân Tiêu Dao tỉnh lại từ trong không gian ngộ đạo.


Trong Tiên Thổ vẫn còn rất nhiều chuyện phải xử lý, hắn không thể ở lại nơi này quá lâu.


Đúng lúc này, Quân Tiêu Dao như có cảm ứng, lấy ra một miếng ngọc giản.


Sau khi đưa thần niệm vào trong.




Sắc mặt Quân Tiêu Dao lộ ra một nét vi diệu.


“Không hổ là sự tồn tại sở hữu vầng hào quang của người xuyên không và nhân vật chính.”


“Tên Diệp Vũ này quả nhiên là cơ duyên không dứt.”


“Thiên Vương Khí, Tuế Nguyệt Luân sao……”


Quân Tiêu Dao đã biết được tình hình của Diệp Vũ.


Thương Mang Tinh Không, vô số người muốn tìm kiếm Thiên Vương Khí của Bát Đại Thiên Vương, nhưng đều tay trắng trở về.


Kết quả Diệp Vũ tùy tiện một cái, đã tìm thấy Thiên Vương Khí Tuế Nguyệt Luân của Tuế Nguyệt Thiên Vương.


Vận may này quả thực là không ai sánh bằng.


Thậm chí có thể nói, đây là ông trời đang đút cơm cho Diệp Vũ ăn.


Nhưng nghĩ lại cũng đúng.


Năm xưa, Cửu Đại Thiên Thư giáng trần, sinh ra chín vị chưởng khống giả Thiên Thư.


Chính là Mệnh Vận Tế Tư và Bát Đại Thiên Vương của Thiên Đình.


Bọn họ vốn dĩ là những người phụng mệnh trời đất, ứng kiếp mà sinh.


Nên xét ở một góc độ nào đó, Diệp Vũ quả thực được coi là con trai ruột của ông trời Thương Mang Tinh Không rồi.


Tuy nhiên trong mắt Quân Tiêu Dao, đây lại chính là cây “hẹ” ngon nhất.


Cắt rồi lại mọc, mọc rồi lại cắt.


Trong tin nhắn Thiền Hồng Trang gửi đến, còn hỏi Quân Tiêu Dao có định đến đó không.


Nhưng Quân Tiêu Dao hoàn toàn không có ý định này.


Không phải vì Quân Tiêu Dao nhân từ.


Mà là lại đi cướp đoạt cơ duyên giữa chừng thì hơi khó ăn nói.


Hơn nữa Tuế Nguyệt Luân đó vẫn chưa hoàn chỉnh, còn thiếu Thời Quang Hạch Tâm.


Quân Tiêu Dao lười đi tìm.


Vẫn nên để cây hẹ Diệp Vũ này tự mình đi tìm vậy.


Quân Tiêu Dao rời khỏi đạo trường Tuế Nguyệt Thiên Vương.


Và ngay sau khi Quân Tiêu Dao rời đi.


Hắn mới biết được.


Trong khoảng thời gian hắn bế quan lĩnh ngộ Tiểu Lục Đạo Thời Quang Thuật.


Tiên Thổ vô cùng náo nhiệt, đủ loại tin tức bay khắp trời.


Ví dụ như ở sâu trong Tiên Thổ, một số yêu nghiệt tuyệt thế từng bị phong ấn sắp phá quan xuất thế.


Đối với một số thiên kiêu đương thời mà nói, bọn họ mang tính áp đảo tuyệt đối.


Ngoài ra còn có đủ loại cơ duyên khác xuất hiện.


Và trong số những tin tức này.


Có một tin tức khiến sắc mặt Quân Tiêu Dao hơi thay đổi.


Tự nhiên là tin tức liên quan đến Thái tử Yêu Đình.


“Tên Thái tử Yêu Đình này, đúng là muốn tìm đường chết.”


Ánh mắt Quân Tiêu Dao mang theo một sự lạnh nhạt.


Nếu Thái tử Yêu Đình này đừng quá ngông cuồng.


Có thể Quân Tiêu Dao còn lười nhắm vào hắn.


Nhưng lại liên lụy đến người bên cạnh Quân Tiêu Dao, thì đúng là tự đâm đầu vào chỗ chết.


“Vừa hay, ta diễn hóa ra Tiểu Lục Đạo Thời Quang Thuật, vẫn còn thiếu một hòn đá mài đao để kiểm tra uy lực.”


“Thái tử Yêu Đình này, miễn cưỡng cũng đủ tư cách.”


Giọng điệu Quân Tiêu Dao hờ hững, thân hình nháy mắt biến mất vào hư không.


Bên kia.


Dãy núi Thiên Đoạn.
Chư​ơng m​ới nh​ất lu​ô​n được đăn​g​ sớm nhấ​t ​t​rê​n kho​tr​uy​enc​hu.​fun


Một đám nhân mã của Yêu Đình, đã ở đây một thời gian.


Và không chỉ có bọn họ.


Trong hư không xung quanh dãy núi Thiên Đoạn.


Đã có vô số bóng người xuất hiện.


Đều là thiên kiêu tu sĩ của các thế lực các phương, tụ tập ở đây để xem náo nhiệt.


Dù sao đây cũng là cuộc đối đầu giữa Quân Tiêu Dao và Thái tử Yêu Đình.


Nói một cách nào đó, cũng coi như là sự tiếp nối ân oán giữa Quân gia và Yêu Đình trước đây.


Cho nên trận chiến này, tự nhiên thu hút ánh nhìn của vô số người.


Tuy nhiên, điều khiến tất cả mọi người đều có chút bất ngờ là.


Đã qua lâu như vậy, Quân Tiêu Dao vẫn chưa hề xuất hiện. Trong Tiên Thổ vốn dĩ đã có đủ loại lời đồn đại râm ran.


Lần này không còn nghi ngờ gì nữa, lại càng thổi bùng lên mạnh mẽ hơn.


“Nhìn đi, ta đoán không sai mà, Quân Tiêu Dao đó quả nhiên là có điều e ngại, nên mới không dám đến.”


Trong một phương hư không, một nhóm sinh linh đang đứng đó.


Một bóng người toàn thân tỏa ra bảo quang chói lóa, lưu chuyển ráng chiều, buông lời chế nhạo mỉa mai.


Có người đưa mắt nhìn sang.


“Là thiên kiêu của Thánh Linh Tộc……”


Cùng lúc đó, ở một bên khác, một nhóm người đứng sừng sững, ai nấy đều như nhân trung long phượng, vô cùng phi phàm, quấn quanh khí tức siêu phàm.


“Quân Tiêu Dao đó, bị đồn thổi đến mức thần thánh vô biên.”


“Ngay cả mấy yêu nghiệt trong Thiên Nhân Tộc ta, bao gồm cả ứng cử viên thần tử Dịch Huyền Cực, đều bại dưới tay hắn.”


“Nhưng bây giờ xem ra, Quân Tiêu Dao đó dường như cũng không phải là không e sợ gì.”


“Tin tức truyền đi rộng rãi như vậy rồi, hắn vẫn còn chưa xuất hiện.”


Nhóm người này đến từ Thiên Nhân Tộc, mấy vị thiên kiêu Thiên Nhân Tộc đang xì xào bàn tán.


Trong lời nói, dường như cũng mang theo một tia nghi ngờ.


Còn bên trong dãy núi Thiên Đoạn, Thái tử Yêu Đình Đế Sát, đang ngồi khoanh chân trong hư không, nhắm mắt dưỡng thần.


“Quân Tiêu Dao này, không phải là thực sự không dám đến chứ, thế thì đáng tiếc quá.”


Một bên, Bích Lân Yêu Thánh lắc đầu.


Hắn còn muốn nhìn thấy, sau khi Thái tử Yêu Đình đánh bại Quân Tiêu Dao.


Vẻ mặt vô cùng hối hận của Chiến Thiên Yêu Thánh và Hoàng Kim Yêu Thánh.


Và ngay lúc này.


Đế Sát đang nhắm mắt ngồi thiền, đột ngột mở bừng đôi mắt.


Có tia sáng u ám màu đen tím, từ trong đồng tử hắn bùng lên!


“Cuối cùng cũng đến rồi, Quân Tiêu Dao!’

=== Chương 4670: Quân Tiêu Dao giá lâm, chiến Thái tử Yêu Đình ===

 


 


 










 
 








        Thái tử Yêu Đình Đế Sát đứng dậy, trong mắt rực cháy thứ ánh sáng u ám màu đen tím.


Tựa như ngọn lửa địa ngục đang hừng hực cháy.


Nhìn thấy hành động này của Đế Sát.


Những người của Yêu Đình xung quanh, cùng với các tu sĩ của các thế lực đang vây xem ở phía xa hư không, thần sắc đều chấn động.


Ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía bầu trời xa xăm của dãy núi Thiên Đoạn.


Một bóng người mặc áo trắng, hai tay chắp sau lưng bước tới.


“Là Quân công tử!”


“Quân Tiêu Dao cuối cùng cũng đến rồi!”


Nhìn thấy nhân vật chính xuất hiện, cả hội trường lập tức vang lên tiếng xì xào bàn tán ồn ào.














“Hừ, cuối cùng cũng tới rồi.”


“Lần này để xem thử, Quân Tiêu Dao này rốt cuộc có mấy phần bản lĩnh.”


Những thiên kiêu yêu nghiệt của Thánh Linh Tộc, Thiên Nhân Tộc hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng đứng xem.


Quân Tiêu Dao giá lâm bên trong dãy núi Thiên Đoạn.


Một thân y phục trắng như tuyết, dáng người cao ngất, toát lên vẻ siêu phàm thoát tục.


Trên người hắn, không hề cố ý tỏa ra bất kỳ luồng khí tức uy áp ngập trời nào.


Nhưng chỉ cần chắp tay đứng đó, cũng đủ mang đến cho người ta một loại áp bức vô hình, dường như ngay cả hô hấp cũng bị bóp nghẹt.


Ánh mắt Quân Tiêu Dao nhìn về phía lồng giam trong hư không.


Nhìn thấy Mộc Huyên, Hoàng Diên Ngự, Tiểu Thần Ma Nghĩ và những người khác.


“Tiêu Dao……”


Nhìn thấy Quân Tiêu Dao đến, trong đôi mắt đẹp của Mộc Huyên lấp lánh ánh sáng.


Cả Hoàng Diên Ngự cũng vậy.


Không hiểu sao, khi nhìn thấy Quân Tiêu Dao xuất hiện, trái tim nàng bỗng nhiên bình yên đến lạ.


Trong vô thức, đối với Quân Tiêu Dao, nàng vậy mà lại nảy sinh một chút ý nghĩ ỷ lại, dựa dẫm.


“Lão đại, huynh cuối cùng cũng đến rồi!”


Tiểu Thần Ma Nghĩ càng phấn khích nhảy cẫng lên cao ba thước.


Trước đó nghe những lời của Bích Lân Yêu Thánh và đồng bọn, Tiểu Thần Ma Nghĩ tức đến mức không chịu nổi, vô cùng uất ức.
Ủng ​h​ộ nh​óm d​ịch​ bằn​g cách đọc tại​ k​h​otru​yenc​hu.​fun​


Bây giờ Quân Tiêu Dao cuối cùng cũng xuất hiện.


Tiểu Thần Ma Nghĩ chỉ chực chờ xem bọn Bích Lân Yêu Thánh bị tát một cú thật đau vào mặt.


“Chậc…… Quân công tử này, sao có cảm giác ngày càng sâu không lường được vậy?”


“Ta thì không dò ra được lai lịch của Quân công tử, nhưng cứ có cảm giác lạnh sống lưng thế nào ấy……”


Những thiên kiêu có thể tiến vào Tiên Thổ, đều là những kẻ có vài phần bản lĩnh.


Thế nhưng khi bọn họ nhìn Quân Tiêu Dao, ai nấy đều có một cảm giác run rẩy khó tả.


Bọn họ đương nhiên không biết rằng, sau khi Quân Tiêu Dao diễn hóa ra Lục Đạo Thời Quang Thuật lần này.


Sự lĩnh ngộ và tiến bộ của hắn đối với hai loại sức mạnh thời gian và luân hồi, lại càng đạt đến một tầm cao mới.


So với những thiên kiêu khác, quả thực là ở mức độ nghiền ép.


Quân Tiêu Dao nhìn thấy bọn Mộc Huyên bị giam cầm.


Không nói một lời, tiện tay vung lên.


Chuỗi thần liên pháp tắc phóng vút ra.


“Hử?”




Thái tử Yêu Đình nhướng mày, phất mạnh ống tay áo.


Một chuỗi thần liên pháp tắc màu đen tím cũng xé gió bay đi.


Va chạm với chuỗi thần liên pháp tắc của Quân Tiêu Dao.


Keng!


Rõ ràng chỉ là một loại quy tắc, nhưng lại giống như thực thể va chạm với nhau, phát ra tiếng ngân kim loại giòn giã.


Chuỗi thần liên pháp tắc của Thái tử Yêu Đình, trực tiếp bị đánh đứt gãy.


Ầm ầm ầm!


Lồng giam hư không đó, trực tiếp bị chuỗi thần liên pháp tắc của Quân Tiêu Dao đánh tan.


Bọn Mộc Huyên đã khôi phục sự tự do, lập tức bay về phía Quân Tiêu Dao.


Thái tử Yêu Đình nhíu mày.


Còn một số người đứng xem xung quanh, trong mắt đều lộ ra vẻ tinh tế.


Mặc dù chỉ là một đòn tùy ý, nhưng dường như đã bắt đầu phân cao thấp.


Thái tử Yêu Đình không quá để tâm.


Ánh mắt hắn nhìn Quân Tiêu Dao, mang theo sự thâm thúy.


Sâu trong đồng tử dường như có phù văn ẩn hiện, muốn nhìn thấu nội tình của Quân Tiêu Dao.


Nhưng chỉ trong giây lát, Thái tử Yêu Đình liền cảm thấy đôi mắt truyền đến một cơn đau nhói.


Hắn thu lại ánh mắt, trong mắt xẹt qua một tia sáng tối tăm.


“Quân Tiêu Dao, ngươi rốt cuộc cũng xuất hiện rồi, bổn Thái tử còn tưởng rằng, ngươi sẽ mãi né tránh không chiến chứ.”


Quân Tiêu Dao cũng đánh giá Thái tử Yêu Đình này một cái.


Trên người hắn, yêu khí nồng đậm lưu chuyển, lờ mờ tỏa ra uy áp hùng hồn.


Không thể không nói, theo nhãn quang của Quân Tiêu Dao.


Vị Thái tử Yêu Đình được gỡ phong ấn xuất thế này, quả thực không hề đơn giản.


Không phải là thứ mà những nhân vật tuyệt đại khác có thể so sánh.


Người như vậy, rất thích hợp để làm hòn đá mài đao kiểm tra uy lực thần thông của hắn.


“Người có thể khiến Quân mỗ né tránh không chiến, quá khứ, hiện tại, tương lai, chắc chắn đều sẽ không tồn tại.”


Giọng điệu Quân Tiêu Dao bình thản nói.


Thái tử Yêu Đình lạnh lùng nói: “Quân Tiêu Dao, dù thế nào đi chăng nữa, mặc dù đây coi như là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt.”


“Nhưng thù oán kết lại, thì đã không ít rồi.”


“Trên tay ngươi, nhưng lại vấy máu không ít sinh linh của Yêu Đình ta.”


Thập Tiểu Thánh của Yêu Đình, gần như bị Quân Tiêu Dao quét sạch sành sanh.


Kẻ thì chết, kẻ thì phản bội.


Ngoài ra một số sắp xếp và kế hoạch trước đó của Yêu Đình, cũng bị Quân Tiêu Dao phá hỏng.


Cộng thêm mối thâm thù truyền kiếp giữa Quân gia và Yêu Đình.


Cho nên, Thái tử Yêu Đình Đế Sát, trước đây mặc dù chưa từng tiếp xúc với Quân Tiêu Dao.


Nhưng hai người bọn họ, được định sẵn sẽ phải có một trận chiến.


“Những kẻ của Yêu Đình đó, chỉ có thể nói là tự làm bậy, không thể sống.”
Ủn​g hộ nhóm dịch b​ằ​ng cách​ đ​ọ​c​ tại k​hotruy​enchu​.f​un


“Đương nhiên, ngươi cũng vậy.” Quân Tiêu Dao nhạt giọng nói.


“Hừ, tính tình của ngươi quả nhiên đúng như lời đồn, nếu đã vậy.”


“Vậy thì để bổn Thái tử xem thử, ngươi rốt cuộc có tự tin đến đâu.”


Sức mạnh pháp tắc màu đen tím bàng bạc trên người Thái tử Yêu Đình Đế Sát phóng vút lên trời.


Trong khoảnh khắc này, cả bầu trời dường như chìm vào đêm đen vĩnh hằng.


Yêu khí rợp trời!


Đế Sát đứng trên bầu trời, chiếc hoàng bào màu đen tím bay phần phật trong gió.


Đôi mắt đóng mở, vô vàn hung quang xoay chuyển.


Sau lưng hắn, yêu khí bàng bạc cuộn trào, trong đó lờ mờ hiện ra một pháp tướng hung thú khổng lồ khó tả.


Dường như chắn ngang cả vũ trụ.


Sừng trâu đầu sói, giữa trán có một con mắt dọc, toát lên một luồng khí tức khiến người ta kinh hồn bạt vía.


Sau lưng nó, lại có chín cái đuôi, chóp của mỗi cái đuôi đều mọc ra một cái đầu rồng.


Răng nanh đan chéo vào nhau, đôi mắt thú đỏ ngòm tựa như huyết nguyệt treo lơ lửng ngoài trời.


Chính là pháp tướng Cửu U Ngạo.


Hơn nữa không phải Cửu U Ngạo bình thường.


Mà là Cửu U Đế Ngạo!


Pháp tướng Cửu U Đế Ngạo vừa mới hiển hóa, bầu trời trong phạm vi mấy vạn dặm liền nổi lên sóng gió vô tận. Tất cả những người có mặt tại hiện trường, đều có thể cảm nhận được luồng uy áp sát khí ngút trời kinh hoàng đến tột độ đó.


“Đáng sợ quá, bản thể của Thái tử Yêu Đình Đế Sát kia, vậy mà lại là Cửu U Ngạo?!”


Tại hiện trường không phải ai cũng biết được bản thể của vị Thái tử Yêu Đình bí ẩn này. Cho nên khi nhìn thấy pháp tướng Cửu U Ngạo kia, bọn họ cũng vô cùng kinh ngạc.


“Không đúng, cảm giác đó không phải là Cửu U Ngạo bình thường!”


Cũng có người nhận ra điều bất thường.


Khí tức của pháp tướng Cửu U Ngạo kia vô cùng bất phàm.


“Lẽ nào là Đế Huyết Hoàng Tộc trong nhánh Cửu U Ngạo?!”


Có thiên kiêu hít một ngụm khí lạnh.


Cửu U Ngạo vốn dĩ đã là đại hung cực kỳ quý hiếm với số lượng vô cùng khan hiếm rồi.


Vậy Đế Huyết Hoàng Tộc trong đó còn mạnh mẽ đến mức nào nữa?


“Khó trách có thể trở thành Thái tử của Yêu Đình, được phong ấn cho đến tận bây giờ……”


Tất cả mọi người cũng đều hiểu được sức nặng của thân phận Thái tử Yêu Đình này.


“Xem ra hôm nay có thể chứng kiến một trận long tranh hổ đấu rồi.”


“Nhân vật cỡ như Thái tử Yêu Đình, chắc chắn có thể lay chuyển được Quân Tiêu Dao chứ?” Có người thầm nghĩ trong lòng.


“Quân Tiêu Dao!”


“Những món nợ mà Quân gia trước đây nợ Yêu Đình, hôm nay cứ tính một chút trước đi đã!” Đế Sát lạnh giọng nói.


Hắn cũng hiểu rõ tu vi thực lực của Quân Tiêu Dao không hề đơn giản.
Hãy​ tôn​ trọn​g công​ ​sức con​v​ert​er​ ​tại ​kho​tru​y​enchu​.​f​u​n​


Nên cũng chẳng làm trò màu mè, không có chút thăm dò nào, trực tiếp thôi động thần thông mạnh mẽ.


Giây tiếp theo.


Xung quanh pháp tướng Cửu U Đế Ngạo, bỗng nhiên hiện ra chín con ma nhãn đỏ rực như máu.


“Cửu U Ma Nhãn!'”

=== Chương 4671: Dã tâm của Đế Sát, lột xác thành Hỗn Độn Cửu U Đế Ngạo ===

 


 


 










 
 








        Ầm ầm!


Chín luồng tia sáng đỏ đen xuyên thủng đất trời.


Là do pháp tắc bản nguyên của Cửu U Ngạo biến hóa thành, mang theo quy tắc hủy diệt cực độ.


Nơi nó đi qua.


Hư không như tờ giấy bị xé nát.


Chín luồng ma quang xuyên thủng bầu trời, tựa như chín con ma long diệt thế, lao về phía Quân Tiêu Dao.


Thế nhưng.


Thần sắc Quân Tiêu Dao vẫn bình thản.


Một bước bước ra.














Giơ tay lên.


Giữa hư không, một hố đen khổng lồ vô cùng lớn hiện ra.


Giống như cái miệng khổng lồ của một con hung thú viễn cổ, lại giống như một vực sâu không đáy của không gian.


Dường như cả vũ trụ rộng lớn đều có thể bị nuốt chửng vào trong đó ngay lập tức.


Chính là Thôn Giới Hắc Động.


Đây là sự hiện thực hóa những lĩnh ngộ của Quân Tiêu Dao về sức mạnh cắn nuốt.


Thôn Giới Hắc Động khuếch tán trong hư không, sức mạnh cắn nuốt vô tận lan tỏa.


Nuốt chửng cả chín luồng ma quang kia vào trong đó.


“Nổ!”


Thái tử Yêu Đình khẽ quát.


Ngay sau đó……


Ầm!


Hai luồng sức mạnh va chạm vào nhau.


Lập tức dấy lên một cơn bão hủy diệt.


Trong cơn bão tàn phá đó, hình bóng của Đế Sát trực tiếp xuất hiện, không để cho Quân Tiêu Dao có chút cơ hội nào để lấy hơi.


“Vạn Ngục Táng Thiên Trảo!”


Đế Sát tung ra bàn tay lớn.


Bàn tay đó trong chớp mắt biến thành một móng vuốt màu đen khổng lồ bao phủ hàng vạn dặm.


Nơi đầu móng vuốt xẹt qua.


Không gian bị xé toạc thành năm khe hở sâu thẳm.


Trong mỗi khe hở, đều có vô số oan hồn ác quỷ gào thét.


Dường như là cánh cửa nối thẳng đến địa ngục Cửu U.


Móng vuốt khổng lồ giáng xuống.


Trời sập đất nứt.


Hàng tỷ yêu đạo phù văn nổ tung.


Tựa như vực sâu Cửu U vỡ vụn đang trấn áp về phía Quân Tiêu Dao.
N​guồn tru​yệ​n​ gốc:​ ​k​ho​truyen​chu.f​un


Đế Sát hiểu rõ.


Khi đối đầu với sự tồn tại như Quân Tiêu Dao.


Bất cứ sự giữ lại nào, cũng đều là tự tìm đường chết.


Cho nên thủ đoạn của Đế Sát tầng tầng lớp lớp, muốn khiến Quân Tiêu Dao không có cơ hội lấy hơi.




Đáng tiếc là Quân Tiêu Dao căn bản không cần đến.


Hắn cũng tung ra một chưởng, khí hỗn độn cuồn cuộn như sóng như biển.


Một chưởng ấn hỗn độn khổng lồ hiện ra giữa hư không, tựa như một vùng đất cổ hỗn độn, ầm ầm nghiền ép qua bầu trời.


Va chạm trực diện với Vạn Ngục Táng Thiên Trảo của Đế Sát.


Một vuốt một chưởng va chạm, cả càn khôn này cũng rung lên bần bật như cái sàng.


Chỉ riêng dao động đó thôi, đã khiến sắc mặt của vô số thiên kiêu tu sĩ xung quanh thay đổi đột ngột.


Những người có thể tiến vào Tiên Thổ, đều là nhân trung long phượng, con cưng của trời, luôn tự cho mình là siêu phàm.


Thế nhưng lúc này, chứng kiến dao động từ cuộc chiến giữa Quân Tiêu Dao và Thái tử Yêu Đình.


Họ mới nhận ra, núi cao còn có núi cao hơn, người giỏi còn có người giỏi hơn.


“Cũng có chút bản lĩnh đấy, không hổ là Hỗn Độn Thần Thể trong truyền thuyết.”


“Tuy nhiên như vậy mới càng thú vị, bản nguyên hỗn độn của ngươi mới càng có giá trị.”


Thái tử Yêu Đình Đế Sát, trong mắt cuộn trào tia sáng âm u, mang theo một vẻ tham lam.


Nếu hắn có thể đánh bại Quân Tiêu Dao, thậm chí luyện hóa bản nguyên Hỗn Độn Thần Thể của hắn.


Vậy hắn sẽ mạnh mẽ đến mức độ nào?


Nói không chừng, hắn có thể trở thành con Cửu U Ngạo đầu tiên trong lịch sử dung hợp bản nguyên Hỗn Độn.


Đó sẽ là Hỗn Độn Cửu U Đế Ngạo đích thực.


Nếu được như vậy, thân phận và địa vị Thái tử Yêu Đình của hắn, cũng sẽ hoàn toàn được củng cố.


Thực ra trong thâm tâm Đế Sát, luôn có một nỗi lo âu tiềm ẩn.


Chính là cái gọi là Thiên Mệnh Chi Yêu đó.


Yêu Đình luôn tồn tại một lời tiên tri.


Thiên Mệnh Chi Yêu, sẽ khiến Yêu Đình một lần nữa hưng thịnh trỗi dậy.


Nhưng Thiên Mệnh Chi Yêu, lại không có nghĩa chắc chắn sẽ là vị Thái tử Yêu Đình như hắn.


Nhưng chỉ cần có thể đánh bại Quân Tiêu Dao, nung chảy bản nguyên Hỗn Độn Thể.


Giúp hắn lột xác thành Hỗn Độn Cửu U Đế Ngạo đầu tiên từ cổ chí kim.


Vậy thì với thực lực của mình, hắn không cần phải bận tâm đến Thiên Mệnh Chi Yêu nào nữa.


Bản thân hắn chính là Thiên Mệnh Chi Yêu!


Nghĩ đến đây, trong mắt Đế Sát càng lóe lên vẻ quyết đoán.


Hắn tiến lên một bước.


Cả bầu trời dường như trực tiếp vỡ vụn.


Hàng vạn dặm không gian nổ tung như kính vỡ.


Chỉ thấy đôi mắt hắn đột nhiên hóa thành màu u tối.


Chín vầng mặt trời lớn màu đen tím bay lên.


Giữa mỗi vầng mặt trời lớn, đều có một con quái thú cổ xưa đang cuộn mình.
Ủ​ng ​hộ nhóm dịc​h bằng cá​ch​ ​đ​ọ​c tại ​k​ho​truy​enc​hu.​fun​


Răng nanh dữ tợn, ánh mắt đỏ ngầu, tựa như những sinh linh cấm kỵ đến từ nơi sâu thẳm nhất của Cửu U.


“Cửu U Pháp…… Cửu Ngục Liệt Thiên Luân!”


Ầm ầm!


Chín vầng mặt trời đen cùng lúc xoay chuyển.


Trong chớp mắt.


Đất trời dường như bị kéo vào luyện ngục Cửu U.


Vô số tu sĩ xung quanh chỉ cảm thấy tâm thần run rẩy, dường như sắp rơi vào bóng tối vô bờ bến.


Đây là thần thông bản mệnh của mạch Cửu U Ngạo.


Chín ngục luân chuyển, vạn linh chìm đắm!


Mỗi một vầng mặt trời đen, đều đủ sức nghiền nát một vũ trụ.


Chín vầng cùng xuất hiện, dường như muốn hủy diệt cả trời đất này!


Phải biết rằng, trong trời đất có một số thần thú pháp vô cùng mạnh mẽ.


Như Chân Long pháp, Thần Hoàng pháp, Côn Bằng pháp v.v.


Còn Cửu U Ngạo, thân là đại hung thời Thái Cổ.


Cửu U Pháp bản mệnh mà nó nắm giữ, cũng là một trong những thần thú pháp mạnh nhất.


Hơn nữa bởi vì bản thân Cửu U Ngạo là đại hung thời cổ đại.


Nên thuộc tính của Cửu U Pháp cũng vô cùng bá đạo, mang theo ý chí hủy diệt.


Thế nhưng.


Đối mặt với đòn tấn công này.


Quân Tiêu Dao với bạch y tung bay, thần sắc vẫn thản nhiên.


Đưa tay ra trực tiếp diễn hóa thành hình dạng của Côn Bằng.


Trong không gian, biển lớn mênh mông vô bờ bến cuồn cuộn nổi sóng, một con cá Côn khổng lồ màu đen hiện ra.


Sau đó bay vút lên trời, hóa thành đại bàng màu vàng.


Chỉ trong khoảnh khắc, không gian mười vạn dặm đều chấn động dữ dội.


Sức mạnh vô lượng của Côn Bằng lan tỏa ra, khiến người ta kinh hồn bạt vía.


Côn Bằng pháp và Cửu U Pháp va chạm, tựa như Thái Cổ Côn Bằng và Thái Cổ Cửu U Ngạo đang chém giết lẫn nhau.


Những dao động đó vô cùng kinh hãi.


“Côn Bằng pháp của ngươi……”


Đồng tử của Đế Sát lóe lên tia sáng lạnh lẽo.


Bản thân hắn là Cửu U Đế Ngạo, Cửu U Pháp là thần thông bản mệnh của hắn.


Cho nên hắn có thể thi triển Cửu U Pháp đến mức cực hạn.


Lẽ ra mà nói, Quân Tiêu Dao thân là nhân tộc, thi triển Côn Bằng pháp, ít nhiều cũng sẽ có khuyết điểm, không thể hoàn toàn tương thích.


Nhưng điều khiến Đế Sát bất ngờ là.


Côn Bằng pháp do Quân Tiêu Dao thi triển ra, cũng hoàn hảo viên mãn, gần như không có tì vết.


Ai không biết, còn tưởng Quân Tiêu Dao chính là con non của Thái Cổ Côn Bằng, mang trong mình dòng máu Côn Bằng thuần khiết.


Thái tử Yêu Đình tự nhiên không rõ.
N​ộ​i​ dun​g ch​ương n​à​y được ​bảo v​ệ ​b​ởi ​k​h​otr​uyench​u.fun


Côn Bằng pháp của Quân Tiêu Dao, được kế thừa từ Côn Bằng Nguyên Tổ.


Gần như có thể gọi là Côn Bằng tiên pháp.


Dù hiện tại Quân Tiêu Dao không thể phát huy hết uy lực tiên pháp của nó.


Nhưng bét nhất cũng có thể sánh ngang với tồn tại của chuẩn tiên pháp.


Ầm ầm ầm!


Trong hư không, dường như có hai con cự thú thời Thái Cổ đang tàn sát lẫn nhau.


Khiến tất cả những người xung quanh đều phải nín thở theo dõi.


“Chậc chậc, không hổ là Đế Huyết Hoàng Tộc trong nhánh Cửu U Ngạo.”


“Cửu U Pháp này quả thực vô cùng đáng sợ……”


Có người nhìn thấy thủ đoạn của Thái tử Yêu Đình, cảm thấy lạnh sống lưng.


“Nhưng điều khiến người ta kinh ngạc hơn là Quân công tử.”


“Rõ ràng hắn là nhân tộc, lại có thể diễn hóa Côn Bằng pháp đến mức độ này, thật đáng sợ……”


Cuộc chiến giữa hai người khiến vô số người phải cảm thán.


Thậm chí có người, vậy mà trực tiếp ngồi khoanh chân tại chỗ.


Muốn chăm chú quan sát, lĩnh ngộ trận chiến này.


Trận chiến vẫn đang tiếp diễn.


Đế Sát cũng thi triển ra rất nhiều thần thông chuyên thuộc về Cửu U Ngạo.


Còn Quân Tiêu Dao cũng đáp trả bằng Côn Bằng pháp cùng các thần thông khác.


Thế nhưng đồng thời, sâu thẳm trong đôi mắt Quân Tiêu Dao, có phù văn lúc ẩn lúc hiện.


Đó là Đấu tự chân ngôn, một trong Cửu Tự Chân Ngôn của Đạo Môn.


Có thể dùng để suy diễn Cửu U Pháp của Đế Sát.


Đối với Quân Tiêu Dao mà nói, những pháp môn bình thường hắn đã hoàn toàn không để vào mắt nữa.


Nhưng những thần thông như Cửu U Pháp này, vẫn có giá trị tham khảo rất lớn.


Sở dĩ Quân Tiêu Dao có thể diễn hóa và sáng tạo ra đạo pháp thần thông của riêng mình.


Không thể thiếu việc hấp thu tinh hoa của trăm nhà, biến các loại thần thông đại thuật thành nội hàm và tư liệu để suy diễn pháp môn của bản thân.


Vì vậy, sau mỗi cuộc chiến.


Khả năng chiến đấu, kinh nghiệm của Quân Tiêu Dao đều sẽ được nâng cao.


Đây cũng là một trong những lý do khiến chiến lực của Quân Tiêu Dao có thể không ngừng thăng tiến.

=== Chương 4672: Cửu U Thiên Thú Biến, nỗi nhục đứt đuôi ===

 


 


 










 
 








        Mà Đế Sát cũng không ngốc.


Trong quá trình chém giết, hắn cũng nhận ra được sự ung dung dư dả của Quân Tiêu Dao.


Dường như đối phương đang cố tình để hắn tung ra các loại thần thông Cửu U Pháp vậy.


“Ngươi muốn suy diễn lĩnh ngộ Cửu U Pháp của ta!”


Ánh mắt Đế Sát lạnh lẽo, lạnh lùng lên tiếng.


Quân Tiêu Dao không đáp.


Đế Sát tiếp tục lạnh lùng nói.


“…… Si tâm vọng tưởng, Cửu U Pháp của tộc ta, há lại dễ dàng suy diễn lĩnh ngộ đến thế.”


“Nếu ngươi đã muốn lĩnh ngộ, vậy bổn Thái tử sẽ cho ngươi mở mang tầm mắt!”














Đế Sát tự nhiên không tin Quân Tiêu Dao có thể nhìn thấu được ngọn nguồn thần thông của hắn trong một thời gian ngắn như vậy.


Cho nên hắn cũng không có gì phải e dè.


Cơ thể Đế Sát đột ngột phình to, dường như cao lên vài thước.


Từng chiếc gai xương màu đen vàng đâm ra từ cơ thể hắn.


Vô số yêu văn lan tràn khắp toàn thân.


Ngoài da còn hiện lên những lớp vảy đen kịt, cứng rắn và lạnh lẽo, hệt như Long Văn Hắc Kim. Bàn tay bàn chân cũng hóa thành móng vuốt thú màu đen, sắc bén như những thanh loan đao trắng ởn.


Sau lưng hắn, càng hiện ra chín chiếc đuôi dài đen kịt.


Chóp của mỗi chiếc đuôi đều mọc ra một cái đầu rồng, đầu rồng dữ tợn, nanh vuốt gớm ghiếc.


Đế Sát lúc này, dường như đã hóa thành hình dáng bán nhân bán thú.


Giống như sự kết hợp giữa người và Cửu U Ngạo.


Điều này đại diện cho việc huyết mạch Cửu U Đế Ngạo của Đế Sát đã được thôi động triệt để.


“Cửu U Thiên Thú Biến!”


Đi kèm với một tiếng gầm dài của Đế Sát.


Ầm!


Trời đất rung chuyển, vũ trụ nổ vang!


Yêu khí vô biên cuộn trào khắp bầu trời, che khuất mặt trời.


Tựa như một con hung thú cấm kỵ chìm đắm từ thời Thái cổ xa xưa nay đã hoàn toàn tỉnh giấc.


“Lại có thể ép Thái tử điện hạ phải dùng đến chiêu này……”


Ngay cả bọn Bích Lân Yêu Thánh và những sinh linh Yêu Đình khác, nhìn thấy cảnh này, sắc mặt cũng hơi thay đổi.


Điều này có nghĩa là Thái tử Yêu Đình đã hoàn toàn nghiêm túc, kích phát huyết mạch của bản thân, hóa thân thành hình dáng nửa người nửa thú.


Hai mắt Đế Sát bắn ra tia sáng lạnh lẽo, giậm mạnh một cước xuống hư không.


Ầm!


Vạn dặm hư không vỡ vụn trong nháy mắt, thân hình hắn hóa thành một tia chớp đen vàng.


Tốc độ nhanh đến cực điểm.


Móng vuốt thú sắc bén như loan đao xé gió vồ xuống, mang theo sức mạnh khủng khiếp đủ để xé nát hư không, nhắm thẳng đỉnh đầu Quân Tiêu Dao!


Đối mặt với đòn đánh đủ sức khiến bất kỳ nhân vật tuyệt đại nào cũng phải biến sắc.


Thần sắc Quân Tiêu Dao vẫn phẳng lặng như mặt nước hồ không một gợn sóng.


Hắn từ từ giơ tay phải lên, năm ngón tay nắm thành quyền.


Nắm đấm vung lên, sức mạnh pháp tắc bàng bạc lan tỏa, khí huyết như con rồng dài chắn ngang bầu trời.


Sau lưng Quân Tiêu Dao, tầng tầng lớp lớp bóng hình đế vương hiển hóa.




Mỗi một bóng hình đều rộng lớn vô biên, đứng sừng sững giữa đất trời.


Tựa như một bầy thần ma viễn cổ thức tỉnh, tỏa ra khí tức đáng sợ trấn áp bốn phương tám hướng.


Chính là Vạn Đế Trấn Ma Quyền!


Nắm đấm của Quân Tiêu Dao tung ra, dường như sức mạnh của vạn đế đều hội tụ trên nắm đấm.
Bản quyền bả​n​ d​ịch thuộ​c v​ề ​k​hotruy​enchu.​f​un​


Một quyền oanh tạc, tám phương vỡ nát, vũ trụ tan tành, tựa như một vầng thần dương vạn cổ nổ tung.


Ánh sáng từ nắm đấm đó quá chói mắt, hệt như pháo hoa rực rỡ và tráng lệ nhất thế gian.


Mang theo khí thế bá đạo trấn áp chư thiên vũ trụ, đối đầu trực diện với móng vuốt thú của Đế Sát!


Bịch!


Quyền và vuốt va chạm, giữa đất trời dường như vang lên tiếng sấm sét diệt thế.


Dư chấn khủng khiếp hóa thành những gợn sóng lan tỏa ra xung quanh.


Ngay sau đó, âm thanh chói tai của xương cốt vỡ vụn vang lên.


“Hừ……”


Kèm theo đó là một tiếng kêu rên khe khẽ.


Móng vuốt thú màu đen tưởng chừng cứng rắn như Long Văn Hắc Kim của Đế Sát.


Dưới sức mạnh bá đạo của Vạn Đế Trấn Ma Quyền, vậy mà lại vỡ nát từng tấc một!


Lớp vảy đen xen lẫn yêu huyết bắn tung tóe khắp nơi!


Không chỉ vậy, quyền kình khủng khiếp đó còn dọc theo cánh tay Đế Sát đánh thẳng vào cơ thể hắn.


“Sao có thể……”


Trong mắt Đế Sát tràn ngập sự kinh hoàng và khó tin.


Hắn đã hoàn toàn kích hoạt huyết mạch Cửu U Đế Ngạo, cường độ thân thể cực kỳ biến thái.


Một móng vuốt có thể xé trời rách đất, đánh đâu thắng đó.


Nhưng trước nắm đấm của Quân Tiêu Dao, lại mong manh yếu ớt hệt như đậu hũ.


Bên trong cơ thể Đế Sát, huyết mạch Cửu U Đế Ngạo đang bốc cháy kích phát.


Ngăn cản luồng quyền kình đáng sợ đó.


Đồng thời, chín chiếc đuôi dài đen kịt sau lưng Đế Sát điên cuồng gào thét.


Chín cái đầu rồng dữ tợn đồng loạt há to cái miệng đẫm máu.


Phun ra Cửu U Minh Hỏa và Yêu Lôi mang hơi thở hủy diệt.


Hóa thành chín cột sáng hủy diệt, đồng loạt bắn thẳng về phía Quân Tiêu Dao!


Thần sắc Quân Tiêu Dao lạnh lùng, sức mạnh hỗn độn trong cơ thể bùng nổ.


Khí hỗn độn vô tận xông thẳng lên trời, hình thành một vùng hỗn độn hư vô sau lưng hắn, dường như trở về thời kỳ vũ trụ mới khai sinh.


Trong mớ hỗn độn này, một bóng hình thần linh hồng hoang to lớn và vĩ đại hơn cả dải ngân hà hiện ra.


Tỏa ra uy áp đáng sợ đủ sức trấn áp chín tầng trời mười tầng đất.


Luồng dao động đó, mạnh mẽ đến mức khiến người ta tim đập chân run, ngay cả linh hồn cũng phải run rẩy!


Chính là dị tượng của Hỗn Độn Thể.


Hỗn Độn Khai Thiên!


Dị tượng Khai Thiên vừa xuất hiện, những cơn sóng hỗn độn bàng bạc trực tiếp nghiền nát chín cột sáng hủy diệt kia.


Cùng lúc đó, Quân Tiêu Dao áp sát tới, chụm hai ngón tay lại như kiếm, một luồng kiếm khí rực rỡ đến cực điểm từ đầu ngón tay bắn ra.


Xoẹt!
T​r​uy​ện được lấy từ kh​otruy​e​n​chu.fun


Kiếm mang lướt qua, máu phun như suối.


Ba chiếc đuôi dài đen kịt sau lưng Đế Sát, trực tiếp bị kiếm chỉ này của Quân Tiêu Dao chém đứt tận gốc!


“Ngươi……!”


Thân hình Đế Sát nhanh chóng lùi lại, bay ngược ra xa vạn trượng.


Những chiếc đuôi đứt sau lưng hắn máu chảy ròng ròng.


Sắc mặt thì vô cùng âm trầm.


Yên tĩnh.


Giữa đất trời, rơi vào một sự im lặng chết chóc.


Bất kể là bọn Bích Lân Yêu Thánh và sinh linh Yêu Đình.


Hay là những thiên kiêu các phương đang đứng xem.


Đều hít một ngụm khí lạnh, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hoàng.


Ai có thể ngờ được, Thái tử Yêu Đình Đế Sát dù đã thôi động át chủ bài, hóa thân thành hình dáng bán thú mạnh mẽ đến vậy.


Trước mặt Quân Tiêu Dao, vậy mà cũng bị thương đến mức này, bị chém đứt ba cái đuôi.


Mặc dù không phải là vết thương chí mạng.


Nhưng bị người ta chém đứt đuôi, quả thực cũng có chút chật vật.


Trái ngược với đó, bạch y của Quân Tiêu Dao vẫn không dính một hạt bụi.


Sự tương phản này, quả thực có chút quá lớn.


Quân Tiêu Dao nhìn Đế Sát ở đằng xa, nhạt giọng nói:


“Huyết mạch của ngươi, quả thực mạnh hơn Cửu U Ngạo bình thường, cũng có chút thú vị.”


“Có lẽ có thể tinh luyện ra thần thông áo nghĩa của mạch Cửu U Ngạo từ trong huyết mạch của ngươi.” Quân Tiêu Dao nói.


Sắc mặt Đế Sát tối sầm như nước.


Khúc đuôi đứt sau lưng hắn, da thịt nhúc nhích cuồn cuộn, vậy mà lại đang nhanh chóng mọc ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.


Nhìn thấy cảnh này, mọi người có mặt cũng lộ vẻ kinh ngạc.


Thân thể của Thái tử Yêu Đình này, cũng không đơn giản chút nào, khí huyết hùng hậu, khả năng hồi phục cực kỳ đáng sợ!


“Quân Tiêu Dao, ngươi quá ngông cuồng rồi!”


Đế Sát gầm lên một tiếng giận dữ vang trời, yêu khí đáng sợ như núi lửa phun trào lan tỏa ra, hư không trong khoảnh khắc này sụp đổ từng tầng.


Đế Sát lúc này, tỏa ra hung uy ngút trời, dường như là một con tuyệt thế hung thú bước ra từ thần thoại viễn cổ.


Rõ ràng, nỗi nhục đứt đuôi đã khiến Đế Sát hoàn toàn nổi điên.


Thân hình hắn một lần nữa hóa thành một tia chớp đen, lao về phía Quân Tiêu Dao.


Yêu khí vô tận trên người cuồn cuộn dâng trào.


Trong yêu khí đó, dường như hiện lên từng bức tranh cổ xưa và đáng sợ.


Núi xác biển máu, chư thần đổ máu.
Bạn đang​ đọc tr​uy​ệ​n​ tại kho​tru​yen​c​hu.f​un


Một con Cửu U Ngạo khổng lồ đến mức khó tưởng tượng dẫm nát biển sao.


Nó há miệng gầm lên một tiếng, hàng tỷ vì sao nổ tung như pháo hoa.


Một móng vuốt giáng xuống, vũ trụ cổ xưa cũng bị xé thành những mảnh vụn.


Đây là những bức tranh dấu ấn được khắc sâu trong huyết mạch của Đế Sát!


Là cảnh tượng đáng sợ của đại hung Thái Cổ Cửu U Ngạo năm xưa, nuốt trời cắn đất, săn đế giết thần!

=== Chương 4673: Cổ pháp của Yêu Đình, Lục Đạo Luân Hồi Quyền bùng nổ uy lực ===

 


 


 










 
 








        Đại hung Cửu U Ngạo thời Thái Cổ năm xưa, nuốt chửng trời đất, săn thần giết đế.


Đủ khiến cho thần phật phải khiếp sợ.


Đây là dị tượng được khắc sâu trong huyết mạch của Cửu U Ngạo.


Dị tượng nhường này vừa xuất hiện, dường như hình thành nên một trường vực đáng sợ.


Tất cả mọi người có mặt, đều như được tận thân trải nghiệm sự kinh hoàng trong dị tượng đó.


Giống như đại hung Thái Cổ Cửu U Ngạo trong bức tranh đó, sắp hiển hóa ở thời đại này.


“Ta có cảm giác chiêu nào Thái tử Yêu Đình tung ra ta cũng không thể chống đỡ nổi.”


“Thế nhưng Quân công tử kia lại có thể đón nhận mà không hề hấn gì…..”


Một số người vây xem đều đang cảm thán.














Quân Tiêu Dao thấy vậy, quanh người tỏa ra khí hỗn độn, lập tức hình thành rất nhiều tiên linh.


Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Hóa Xà, Kỳ Lân, Côn Bằng……


Hỗn độn, diễn sinh ra vạn đạo.


Mỗi một đầu tiên linh, đều đại diện cho một loại đại đạo.


Chính là dị tượng thứ hai của Hỗn Độn Thể.


Vạn Đạo Phù Đồ!


Rất nhiều hỗn độn tiên linh đó, va chạm cùng với dị tượng huyết mạch do Đế Sát tế ra.


Dường như là một bầy tiên linh thần thú, đang đại chiến chém giết với đại hung Thái Cổ Cửu U Ngạo.


Thấy Cửu U Pháp của mình, vẫn không làm gì được Quân Tiêu Dao.


Trong mắt Đế Sát cũng bao phủ một tầng âm u.


Tuy nhiên thân là Thái tử Yêu Đình, thần thông hắn nắm giữ, tự nhiên không chỉ có pháp của dòng dõi Cửu U Ngạo.


Ngay sau đó.


Đế Sát hai tay kết ấn.


Chi chít yêu đạo phù văn, hiện ra soi bóng trong hư không, như những vì sao phủ kín bầu trời.


Ầm ầm ầm!


Rất nhiều yêu văn đan xen vào nhau, khiến bầu trời trở nên mờ mịt.
Đừ​ng đọc ​ở​ web lậ​u​, hãy ủn​g hộ ​khotr​uye​nch​u.f​un


Mà ở tận cùng của trời đất đó, bỗng xuất hiện những mảng kiến trúc cổ kính rộng lớn vô biên.


Giống như thiên cung thời thượng cổ vậy.


“Đó là gì, lẽ nào là…… Thiên Đình?”


Tại hiện trường, cũng có những thiên kiêu đến từ Thiên Đình.


Khi nhìn thấy cảnh tượng rộng lớn hiện ra đó.


Trong khoảnh khắc họ đã sinh ra ảo giác.


Dường như nhìn thấy Thiên Đình vậy.


“Không đúng, đó không phải là hư ảnh của Thiên Đình, mà là…… Yêu Đình!” Có người thất thanh thốt lên.


“Đó là Cổ Yêu Đình năm xưa sao?”


Tất cả mọi người đều dồn mắt nhìn sang.


Trong hư ảnh Yêu Đình đó, có bóng dáng của vạn yêu từ trong đó hiện ra.


Chân long gầm thét, phượng hoàng xé trời, bạch hổ gầm gào.


Dường như có ngàn vạn đại quân yêu tộc hiển hóa.


Mang theo một luồng sát khí kinh thiên động địa.




Dường như xuyên qua vạn cổ năm tháng giáng lâm tới.


Yêu khí quét qua đất trời.


“Yêu Đình cổ pháp………….”


“Thập Vạn Yêu Quốc!”


Thứ Đế Sát tung ra, chính là pháp môn của Yêu Đình.


Vừa thi triển ra, dường như Thập Vạn Yêu Quốc đồng thời trấn áp xuống.


Cảnh tượng đó quá đáng sợ.


Như vô số đại quân yêu tộc, ào ạt như thủy triều, che trời lấp đất lao về phía Quân Tiêu Dao.


“Là pháp của Yêu Đình, quả nhiên không hề đơn giản!”


Có người không nhịn được mà kinh hô.


Yêu Đình dù có sụp đổ.


Nhưng suy cho cùng thì trước kia cũng từng là thế lực bá chủ có uy danh sánh ngang với Thiên Đình, lại càng là thế lực đỉnh cao nhất trong yêu tộc. Cho nên các loại công pháp thần thông trong Yêu Đình, chủng loại tự nhiên cũng vô cùng phong phú, uy lực lại càng vô biên.


Chiêu thức này chính là như vậy.


“Thái tử điện hạ ngay cả pháp môn của Yêu Đình cũng thi triển ra rồi, lần này Quân Tiêu Dao đó gặp rắc rối to rồi……”


Bích Lân Yêu Thánh đứng ngoài quan sát, mong muốn được chứng kiến cảnh Quân Tiêu Dao thất bại.


Đối mặt với hư ảnh của đại quân yêu tộc rợp trời đó.


Quân Tiêu Dao vẫn tung ra một đấm.


Quyền phong giáng xuống, đi kèm với sáu vũ trụ luân chuyển.


Một đấm giáng xuống, dường như muốn khiến sinh linh tịch diệt, vạn vật chìm vào luân hồi, đáng sợ đến mức khiến người ta run rẩy!


Chính là Lục Đạo Luân Hồi Quyền!


Lục Đạo Luân Hồi Quyền là thần thông Quân Tiêu Dao nhận được từ đánh dấu sớm nhất, đối với việc Quân Tiêu Dao lĩnh ngộ sức mạnh luân hồi cũng có sự giúp đỡ vô cùng lớn.


Môn quyền pháp này cũng bất phàm không kém.


Hơn nữa còn có thể khống chế sáu loại pháp khác nhau, khiến uy lực của quyền pháp này nhân lên gấp bội.


Trước đó, Quân Tiêu Dao sau khi lĩnh ngộ Tiểu Lục Đạo Thời Quang Thuật.


Đối với sức mạnh luân hồi lại có cảm ngộ và lý giải mới.


Kéo theo uy lực của Lục Đạo Luân Hồi Quyền, cũng một lần nữa tăng vọt.


Đấm này đánh ra, không gian sụp đổ, đại đạo bị bào mòn.


Quyền phong quét ngang ra, vạn dặm hư không đều đang vặn vẹo, hóa thành vòng xoáy.


Dường như mọi vật vô hình và hữu hình đều bị kéo vào luân hồi.


Hư ảnh của ngàn vạn đại quân yêu tộc rợp trời đó.


Dưới cú đấm này của Quân Tiêu Dao, bị cuốn vào trong.
Truy​ cập​ khotr​uye​nc​hu.fun ​để đọ​c truyện ​k​h​ông quảng c​áo rá​c​


Như nháy mắt trải qua sinh diệt luân hồi.


Sau đó trực tiếp bị tiêu diệt vào hư vô.


Không những vậy, quyền phong vẫn hướng thẳng đến Thái tử Yêu Đình.


Thái tử Yêu Đình ngay lập tức cảm thấy mình bị quyền ý khóa chặt.


Thứ sức mạnh đó, dường như muốn cưỡng ép kéo hắn vào sáu nẻo luân hồi.


“Sức mạnh luân hồi thật đáng sợ……”


Mặc dù Thái tử Yêu Đình có thù địch với Quân Tiêu Dao thế nào đi nữa.


Cũng phải thừa nhận, loại sức mạnh luân hồi này, khiến hắn phải thầm kinh hãi.


Phải biết rằng, sức mạnh luân hồi, cũng là một trong những thuộc tính sức mạnh tối cao.


Tuyệt đối không dễ dàng gì khống chế được.


Tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh lại càng khó hơn lên trời.


Quân Tiêu Dao có thể tu luyện đến trình độ này.


Quả thực giống như có thiên phú luân hồi đến cực điểm vậy.


Thái tử Yêu Đình cảm nhận được một loại sức mạnh luân hồi, dường như muốn xâm thực cơ thể mình.


Khiến cơ thể hắn mục nát, linh hồn chìm đắm.


Cho dù có sở hữu thân thể vạn cổ bất diệt, cũng khó thoát khỏi sự xâm thực của pháp tắc luân hồi.


Thấy tình cảnh này, trong mắt Đế Sát bắn ra tia sáng hung ác, hai tay kết ra thủ ấn phức tạp và cổ kính.


“Yêu Đình cổ pháp, Yêu Hoàng Trảm Thiên Thuật!”


Đế Sát thi triển ra đại thuật sát phạt mạnh nhất trong Yêu Đình.


Trong chớp mắt, chín tầng trời mười tầng đất đều rung chuyển.


Sau lưng Đế Sát, vùng dị tượng Yêu Đình viễn cổ rộng lớn kia, lại một lần nữa tỏa ra thần quang chói lọi.


Có cảnh tượng vạn yêu triều bái, Yêu Hoàng đứng giữa trời hiện ra.


Sau đó, một thanh yêu đao khổng lồ do pháp tắc yêu đạo thuần túy ngưng kết mà thành xuất hiện, vắt ngang bầu trời.


Trên lưỡi đao in hằn những đế văn Yêu Hoàng huyền diệu.


Yêu đao chém từ trên không xuống, đi kèm với cảnh tượng đáng sợ của vạn yêu gầm thét, thần ma phơi xác, máu chảy thành sông.


Đất trời này dường như bị chém làm đôi.


Thanh yêu đao vạn trượng đó va chạm với Lục Đạo Luân Hồi Quyền phong của Quân Tiêu Dao.


Có âm thanh kim loại xé nát đá vang lên, như muốn xuyên thủng màng nhĩ, chấn động linh hồn.


Những đợt sóng khổng lồ cuồn cuộn tuôn ra, càn quét phóng thích.


Và trong tình thế như vậy.


Ầm!


Cuối cùng, quyền quang xuyên thủng đất trời.


Dường như hàng tỷ phù văn đại đạo nổ tung.


Thanh yêu đao vạn trượng đó trực tiếp vỡ vụn ra.


“Cái gì!”


Trong đồng tử Thái tử Yêu Đình lại một lần nữa chấn động.


Thực ra, không phải chiêu Yêu Hoàng Trảm Thiên Thuật này của hắn không mạnh.


Thân là đại thuật sát phạt của Yêu Đình, sao có thể yếu được?


Nhưng nào ngờ, sự lĩnh ngộ về luân hồi chi đạo của Quân Tiêu Dao đã trở nên sâu sắc hơn.


Nên kéo theo Lục Đạo Luân Hồi Quyền, uy lực cũng bùng nổ, vô song bá đạo, uy thế không ai bì kịp.


Cảm nhận được quyền phong như muốn kéo người ta vào luân hồi đánh thẳng tới.


Thái tử Yêu Đình trực tiếp tế ra một thứ.


“Thiên Yêu Cổ Ấn!”


Ầm ầm ầm!


Một chiếc ấn cổ màu xám được Thái tử Yêu Đình tung ra, xé gió bay đi.


Bên trên in đầy yêu văn vô tận, đón gió phình to, tựa như một ngọn Thái Cổ Thần Sơn ầm ầm đập tới.
Khotr​uyen​c​hu.sbs l​à web chính​ ch​ủ​ của b​ản ​dị​ch​ ​này


Đế Sát thân là Thái tử Yêu Đình bị phong ấn.


Trên người tự nhiên cũng sẽ không thiếu một số pháp bảo yêu đạo của Yêu Đình trước kia.


Thiên Yêu Cổ Ấn này chính là một món báu vật của Yêu Đình ngày xưa.


Ầm ầm.


Quyền phong của Quân Tiêu Dao đâm vào Thiên Yêu Cổ Ấn.


Thiên Yêu Cổ Ấn tỏa ra từng luồng khí yêu như thực chất, càng có vô tận yêu văn được thắp sáng.


Thế nhưng, dưới quyền phong của Quân Tiêu Dao.


Thiên Yêu Cổ Ấn này cũng dường như bị mục nát trong luân hồi, bề mặt chằng chịt những vết nứt.


Sau đó ầm một tiếng, nổ tung thành mảnh vụn bay rợp trời!